N15 常識改変の社員寮 敗北シナリオ集（ゲームには入れない読む用）


==================== Dorm_lose_btl_m1（サクラ・朝の着付け／戦闘負け・6388字） ====================

サクラ「はい、おしまいです。よく頑張りましたね、新人さん」
サクラ「さあ、朝の着付けの続きをしましょうね。寮生はきちんと制服を着るのが当たり前ですよ」
　〔CG〕
最後の一枚を場に出そうとした瞬間、背中にふわりと柔らかな重みが乗った。
いつの間に回り込まれていたのか。寮母サクラの腕が後ろから僕の胸の前で組まれ、割烹着越しの豊かな胸が肩甲骨のあたりにぴたりと押し当てられていた。
カードを握る指に力が入らない。耳元で、あの穏やかな声が囁く。
サクラ「ほら、力を抜いて。寮の中で暴れるのは規則違反ですよ」
その一言で、手の中のカードがはらりと床に落ちた。拾わなければ、と思うのに、抱きしめられた胸の温かさが思考を溶かしていく。
僕の負けだった。戦いの最中、何度も背後から抱きすくめられ、そのたびにブラウスのボタンをひとつ、ふたつと留められていった。気づけば冒険者の上着は脱がされ、胸元には赤いリボンが結ばれかけていた。
結界の中で負けるということの意味を、僕はまだ知らなかった。
目を覚ましたのは、畳の匂いのする小さな部屋だった。
障子越しに朝の光が白く差し込んでいる。壁際には大きな姿見と、衣桁に掛けられた紺のプリーツスカート。畳の上には白いブラウスと、薄いキャミソール、そして女物のショーツが丁寧に畳んで並べられていた。
寮の一階にある着付け部屋。昨夜、調査の依頼で下見した時に見た部屋だ。
身体を起こすと、僕は薄桃色のネグリジェ一枚だった。いつ着替えさせられたのか覚えていない。
サクラ「おはようございます、新人さん。よく眠れましたか」
襖が静かに開き、深緑のまとめ髪の寮母が入ってきた。琥珀色の瞳が朝日を受けて柔らかく光る。割烹着の胸元が、歩くたびにゆったりと揺れた。
主人公「ここは……僕の服は、どこですか。僕は調査の依頼で来ただけで」
サクラ「ええ、存じていますよ。でも昨日、寮母とのお勝負に負けたでしょう。負けた方は寮生になる。寮の規則ですよ」
主人公「そんな規則、おかしいです。僕は男で、ここの寮生じゃない」
サクラ「男子寮生は女子の制服を着て過ごすのが当たり前。寮規則第一条です。ね、何もおかしくありませんよ」
サクラは微笑んだまま、畳の上の衣類を一枚ずつ指でなぞった。まるで料理の段取りを確かめるような、慣れた手つきだった。
サクラ「朝の着付けは寮母のお仕事です。ショーツ、キャミソール、ブラウス、リボン、スカート、ハイソックス。順番に着せてあげますからね」
主人公「自分で……いや、着ません。着る理由がない」
サクラ「理由なら、ちゃんとありますよ。規則だから。それだけで十分なんです」
言い返そうとした言葉が、喉の奥で丸くなって消えた。規則だから。その響きが、妙に据わりのいい答えのように胸に落ちてくる。
サクラは僕を姿見の前に立たせ、自分はその真後ろに回った。
背中に、また、あの柔らかな重み。昨日の戦いで何度も味わわされた感触に、膝が勝手に緩む。
サクラ「はい、ネグリジェを脱ぎましょうね。腕を上げて」
腕を上げるつもりなどなかったのに、耳元で吐息まじりに言われた途端、両腕がすっと天井へ伸びた。
薄布が頭から抜かれ、朝の冷たい空気が素肌を撫でる。鏡の中の僕は、細い肩と薄い胸を晒して立っていた。その後ろで、サクラが目を細めている。
サクラ「きれいな肌ですね。制服がよく似合いそう」
彼女は背後から腕を回したまま、女物のショーツを僕の足元に広げた。片足ずつ、上げさせられる。膝の内側を指先がなぞり、布が太腿を滑り上がっていく。
腰まで引き上げられた小さな布が、僕のものをきゅっと包み込んだ。男の下着とはまるで違う、頼りない締めつけ。
主人公「こんなの、おかしい……」
サクラ「おかしくありませんよ。寮生はみんな、これを穿くんです。当たり前ですよ」
当たり前ですよ。その言葉と一緒に、胸がぐっと背中に押しつけられた。割烹着の布越しに伝わる柔らかさと体温が、背骨を伝って腰の奥へ降りていく。
ショーツの中で、僕のものがゆっくりと硬さを帯びはじめた。薄い布が持ち上がり、鏡にくっきりと形が映る。
サクラ「あら。着付けの途中で元気になるのも、新人さんにはよくあることです。気にしなくていいんですよ」
咎めるでもなく、笑うでもなく、ただ当然のことのように言われる。それが一番恥ずかしかった。
次はキャミソールだった。サクラは僕の両腕を後ろから取り、袖のない薄布に通していく。
裾を下ろすとき、彼女の手のひらが脇腹から腰までをゆっくり撫で下ろした。布の皺を伸ばす仕草なのに、指の腹が肋骨の一本一本を数えるように這う。
サクラ「皺があると、寮母が叱られてしまいますからね。丁寧に、丁寧に」
そして白いブラウス。袖に腕を通され、襟を整えられる。ボタンは下から留められていった。
ひとつ留めるたびに、サクラの腕が僕の身体を抱きしめる形になる。胸の柔らかさが背中で押し潰れ、甘い石鹸の香りが首筋を包んだ。
サクラ「ひとつめ。寮生は朝の着付けを受けること」
サクラ「ふたつめ。寮母の指導には素直に従うこと」
ボタンを留めながら、彼女は規則を一条ずつ囁いていく。耳朶に唇が触れるほどの近さで。
サクラ「みっつめ。男子寮生は女子の制服で過ごすこと。……ほら、新人さんも言ってごらんなさい」
主人公「言いません……そんな、こと」
サクラ「言えなくても大丈夫ですよ。体はもう、ちゃんと覚えていますから」
その通りだった。最後のボタンが留まった時、僕はいつの間にか顎を上げ、襟を整えやすいように首を差し出していた。
自分でも理由がわからない。そうするのが当たり前のような気がしたのだ。
胸元の赤いリボン。サクラは僕の正面へ回ることなく、背後から両手を前に回して結んだ。
蝶結びの輪を作る指先が、ブラウス越しに胸の先をかすめる。ぴくりと肩が跳ねた。
サクラ「動いちゃだめですよ。リボンが曲がります」
言いながら、彼女は結び目を整えるふりをして、何度も同じ場所を指の背で撫でた。薄い布の下で、胸の先が小さく尖っていくのがわかる。
鏡の中の僕は、白いブラウスに赤いリボンを付け、下半身はショーツ一枚という格好だった。ショーツの前は、恥ずかしいほど張りつめている。
サクラ「さあ、スカートを穿きましょうね。これで下も隠れますから、安心ですよ」
紺のプリーツスカートが足元に広げられた。片足ずつ輪の中に入り、腰まで引き上げられる。
ホックを留めるため、サクラが後ろから僕の腰を抱いた。その腕の内側が、張りつめたショーツの膨らみにスカート越しに触れた。
主人公「あっ……」
サクラ「ホックが固いですね。少し、お腹をへこませて」
腰を抱く腕にきゅっと力がこもる。背中には胸、腰には腕、耳には吐息。全身が彼女の中に収まっていく。
ホックを探る指が、わざとなのか、スカートの前の布を内側から押し上げている膨らみを何度もなぞった。プリーツの折り目に沿って、上から下へ、下から上へ。
サクラ「こんなに硬くしていたら、スカートの形が崩れてしまいますよ。困った新人さん」
主人公「やめ、て……サクラさん、それ、ホックじゃ……」
サクラ「寮母のすることに、間違いはありません。ね、力を抜いて。寮母に任せるのが当たり前ですよ」
当たり前ですよ。その言葉が耳に流し込まれた瞬間、膝から力が抜けた。
崩れ落ちかけた身体を、サクラの胸と腕が抱きとめる。抱きとめたまま、スカートの上から包み込んだ手のひらが、ゆっくりと、揉むように動きはじめた。
布越しの、決して直接ではない刺激。ショーツとスカート、二枚の布の向こうから、柔らかな手のひらの温度だけが伝わってくる。
じれったいはずなのに、背中に押し当てられた胸の感触と、耳元の囁きとが混ざって、腰の奥で熱が膨らんでいく。
サクラ「ほら、鏡を見て。スカートを穿いた新人さん、とても可愛らしいですよ」
鏡の中で、赤いリボンを付けた僕が、寮母に抱きしめられて顔を真っ赤にしていた。スカートの前が、彼女の手の動きに合わせて小さく波打っている。
それが自分だと理解した瞬間、恥ずかしさと一緒に、得体の知れない甘い痺れが背筋を駆け上がった。
サクラ「着付けが終わる前に、一度すっきりしておきましょうね。第一条を身体に覚えさせるんです」
主人公「だめ、だめです、こんな格好で……っ」
サクラ「こんな格好が、寮生の当たり前の格好ですよ。さあ、出していいんですよ」
ぎゅう、と後ろから強く抱きしめられた。胸が背中で潰れ、手のひらがスカートごと膨らみを握り込む。
耐えられなかった。腰がびくんと跳ね、ショーツの中に熱いものが何度も吐き出された。女物の薄い布がじわりと濡れ、スカートの裏地にまで染みていく感触がした。
そのあいだ中、サクラは一度も腕を緩めなかった。震える僕を、ただ優しく、揺るぎなく抱きしめ続けていた。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、よくできました。これで第一条はおしまい」
荒い息をつく僕の髪を、彼女の手が撫でる。濡れたショーツの感触がひどく惨めなのに、撫でられるとなぜか胸の奥が温かくなった。
　〔CG〕
サクラ「汚してしまいましたね。着付けは最初からやり直しです。寮の決まりですから」
穏やかな声でそう言われて、僕は反論の言葉を探した。けれど、見つからなかった。
やり直し。汚したのだから当然だ。なぜ当然なのかを考えようとすると、頭の中に白い靄がかかる。
スカートのホックが外され、ブラウスのボタンがひとつずつ外されていく。今度は脱がされるたびに、サクラの手のひらが肌を直接撫でた。
濡れたショーツが下ろされ、温かい手拭いで丁寧に拭われる。敏感になったばかりのそこを布で包まれ、腰が勝手に引ける。
サクラ「逃げないの。寮母のお世話は、素直に受けるのが当たり前でしょう」
新しいショーツ。新しいキャミソール。二度目の着付けは、一度目よりもずっと遅かった。
ボタンをひとつ留めるたびに、サクラは僕に規則を言わせた。言うまで次のボタンに進まない。背中の胸を押しつけたまま、じっと待つ。
サクラ「寮生は、朝の着付けを受けること。はい」
主人公「……寮生は、朝の着付けを、受けること」
サクラ「よくできました。次。男子寮生は、女子の制服で過ごすこと」
主人公「男子寮生は……女子の、制服で……過ごす、こと」
言うたびに、彼女の胸がご褒美のようにぎゅっと押し当てられる。耳朶に柔らかな唇が触れる。言葉と感触が結びついていく。
ボタンが半分留まる頃には、僕は促される前に口を開くようになっていた。
自分の声が規則を読み上げるのを聞きながら、どこか遠くで、それはおかしいと叫ぶ自分がいた気がする。けれど、その声はどんどん小さくなっていった。
リボンを結ぶ時、今度は僕のほうから顎を上げていた。スカートを穿く時、僕のほうから片足を上げていた。
ホックを留めるため腰を抱かれると、ショーツの中のものは、また痛いほどに張りつめていた。一度出したばかりなのに。
サクラ「あらあら。制服を着ると元気になるんですね。すっかり寮生の体です」
主人公「ちが……違います、これは、サクラさんが、くっつくから」
サクラ「寮母が寮生を抱きしめるのは当たり前ですよ。さあ、最後に黒のハイソックスを履かせてあげます」
サクラは僕を姿見の前の小さな椅子に座らせ、自分はその後ろに膝をついた。背後から抱きかかえるようにして、両手を僕の脚へ伸ばす。
爪先から、黒い靴下がくるくると引き上げられていく。脛を過ぎ、膝の下まで。彼女の手のひらが脹脛を包み、布の皺を伸ばしながら撫で上げる。
そのたびに身を乗り出すから、胸が背中に深く沈む。肩越しに覗き込む琥珀の瞳が、鏡の中の僕を見つめていた。
両脚にハイソックスが揃った時、鏡の中にいたのは、どこからどう見ても寮の制服を着た一人の寮生だった。
サクラ「はい、完成です。どうですか、新人さん。おかしいところは、ありますか」
僕は鏡を見た。白いブラウス。赤いリボン。紺のプリーツスカート。黒のハイソックス。
おかしいところを探そうとした。昨日の僕なら、きっと全部おかしいと言ったはずだ。でも、何がおかしいのか、どうしてそう思ったのか、その理由がもう思い出せない。
主人公「……おかしい、ところは……ありません」
サクラ「ええ、そうですね。では、ちゃんと言ってごらんなさい。寮生が制服を着るのは」
主人公「……当たり前、です」
言った瞬間、サクラの腕が後ろから僕を抱きしめた。今までで一番強く、一番優しく。
サクラ「よく言えました。偉いですよ」
スカートの上から、再び手のひらが膨らみを包み込んだ。けれど今度は、それだけではなかった。
プリーツの裾から、細い指がするりと内側へ滑り込んだ。ショーツの薄布の上から、張りつめた先端をそっと摘まむ。
主人公「ふあっ……サクラ、さん……っ」
サクラ「言えたご褒美です。着付けが上手にできた寮生は、寮母に褒めてもらえるんですよ」
ショーツ越しに、指先がくるくると先端を撫で回す。もう一方の手はブラウスの上から胸の先を探り当て、リボンの下で小さく転がした。
背中には変わらず胸の柔らかさ。耳元では、囁きが途切れない。
サクラ「制服、似合っていますよ。スカート、可愛いですよ。当たり前ですよ。当たり前ですよ」
当たり前。当たり前。当たり前。その言葉が、指の動きと同じ調子で繰り返される。
まるで僕の頭の中に、ゆっくりと釘を打ち込んでいくように。
鏡の中の寮生が、とろんとした目で口を半開きにしている。制服姿で抱きしめられ、スカートの中をまさぐられて、それをうっとりと受け入れている。
恥ずかしいと思う気持ちさえ、今は甘い。この格好で、この腕の中で果てることが、何よりも正しいことのように思えた。
主人公「サクラさん、また……また、出ちゃいます……制服、汚しちゃう……」
サクラ「いいんですよ。汚したら、また着付けをしてあげますから。何度でも。毎朝でも」
毎朝でも。その言葉を聞いた瞬間、腰の奥で何かが決壊した。
ショーツの布越しに摘ままれた先端から、二度目とは思えないほどの量が噴き上がる。スカートの内側で、びゅく、びゅくと脈打つたびに、サクラの指がそれを受け止めるように優しく包んだ。
胸の先を転がされたまま、背中を抱かれたまま、僕は鏡の中の自分と目を合わせて果てた。
制服を着た自分の顔が、ひどく幸せそうだった。
　〔絶頂〕
サクラ「はい。これで第三条まで、ちゃんと身体に入りましたね」
ぐったりと凭れかかる僕を、サクラは赤子をあやすように揺らした。
サクラ「今日からあなたは、さくら寮の寮生です。お名前は、スズさん」
彼女は割烹着の袂から小さな名札を取り出し、僕のブラウスの胸元に留めた。寮生スズ。丸い字でそう書かれていた。
サクラ「明日の朝も、着付け部屋にいらっしゃいね。寮生は毎朝、寮母に着付けてもらうのが当たり前ですから」
スズさん。そう呼ばれた時、僕は自然に返事をしていた。
二日目の朝。目覚めると、僕はネグリジェのまま着付け部屋の襖の前に立っていた。自分で歩いてきたのかどうか、覚えていない。
サクラは昨日と同じように背後から抱きしめて制服を着せ、スカートのホックを留める時に、昨日と同じように僕を果てさせた。僕は一度も抵抗しなかった。
三日目の朝。僕は着付けの途中で、自分から規則を唱えていた。ボタンひとつに一条。サクラは嬉しそうに、胸をいっそう強く押し当ててくれた。
五日目の朝。寝坊して着付け部屋に遅れた。制服を着ないまま廊下に出ようとした自分に、ひどく落ち着かない気持ちになった。スカートを穿いていないことが、おかしいことのように感じた。
一週間後。依頼主に報告を出さなければ、と一瞬だけ思った。けれど、報告書に何を書けばいいのかわからなかった。寮に異常はない。寮生は制服を着て、寮母に着付けてもらう。当たり前のことだ。
八日目の朝。まだ空が白む前、僕は着付け部屋の前で正座して待っていた。
ネグリジェの裾を膝の上で揃え、胸の前で手を組む。襖の向こうから足音が近づいてくるのを聞きながら、ショーツの中はもう、期待で熱くなっていた。
襖が開く。深緑のまとめ髪。琥珀の瞳。割烹着の胸元が、柔らかく揺れる。
主人公「おはようございます、サクラさん。スズの着付けを、お願いします」
主人公「寮生は毎朝、寮母さんに着付けてもらうのが……当たり前、ですから」
サクラ「ええ、おはようございます、スズさん。今日もきちんと、着せてあげましょうね」
背中に回った腕が、僕を包み込む。柔らかな重みが、肩甲骨に沈む。
その温かさの中で、僕は安心して目を閉じた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_m1（サクラ・朝の着付け／オナニー負け・5628字） ====================

サクラ「点呼の時間ですよ、新人さん。……あら」
サクラ「お部屋でひとりで、何をしていたんですか。寮母に、ちゃんと見せてごらんなさい」
　〔CG〕
襖が開いた時、僕の手はまだ止まっていなかった。
畳の上に膝をつき、薄桃色のネグリジェの裾をたくし上げ、自分のものを握りしめたまま。枕元には、寮の白いブラウスが広げてあった。
戸口に立つ寮母サクラは、手燭の灯りの向こうで、いつもと同じ穏やかな微笑みを浮かべていた。
始まりは、その日の夕方のカードバトルだった。
寮の調査を請け負った僕は、玄関の点呼台の前でサクラと戦った。彼女の技はただひとつ、朝の着付け。背後に回り込まれ、抱きしめられ、ブラウスのボタンを留められる。
ハグされるたびに、割烹着越しの胸が背中に沈み込んだ。耳元で当たり前ですよと囁かれるたびに、膝が緩んだ。
それでも僕は耐えきった。勝負は明日に持ち越し。サクラは僕に二階の空き部屋を貸し、今夜はここで休んでくださいねと言った。
サクラ「ただし、寮に泊まる方は寮の規則に従っていただきます。お部屋のものを使って、お部屋着に着替えてくださいね」
用意されていたのは、ネグリジェと、明日の朝に着るための制服一式だった。
ネグリジェに着替えることに、なぜか抵抗を感じなかった。泊まるなら寝間着を着る。当たり前のことだと思えた。
問題は、そのあとだった。
灯りを消して布団に入っても、背中からあの感触が消えなかった。柔らかな重み。石鹸の香り。耳朶をくすぐる吐息。
寝返りを打つたび、ネグリジェの薄布が肌を擦る。擦れるたびに、抱きしめられた腕の感触が蘇る。
枕元に畳まれたブラウスから、ほのかに石鹸の香りがした。サクラが洗って、アイロンをかけて、畳んだブラウスだ。
気がつけば、僕はそれを手に取っていた。顔を埋めていた。胸の奥まで息を吸い込んでいた。
ネグリジェの裾の下で、自分のものが痛いほど硬くなっているのがわかった。
だめだ、と思った。ここは敵地で、明日も戦わなければならない。こんなことをしている場合じゃない。
けれど手は止まらなかった。ブラウスを胸に抱え、背中に押しつけられた胸を思い出しながら、僕は自分のものを握った。
一度扱くと、もう止められなかった。耳の奥で、あの声が繰り返す。当たり前ですよ。当たり前ですよ。
そして、あと少しというところで、襖が開いたのだった。
夜の点呼。寮の規則にあることを、僕は知らなかった。
サクラ「寮則第十二条。夜十時に、寮母が各部屋の点呼を行います。お泊まりの方も、同じですよ」
サクラは静かに部屋へ入り、後ろ手に襖を閉めた。手燭を文机に置き、僕の真横に膝をつく。
逃げようとした。手を離して、裾を下ろそうとした。けれど彼女の手が、そっと僕の手首に重なった。
サクラ「止めなくていいんですよ。寮母は、寮生のありのままを確かめるのがお仕事ですから」
主人公「僕は……寮生じゃ、ない……っ」
サクラ「では、お客様。お客様のお部屋での振る舞いも、点呼簿に書かなくてはいけませんね」
彼女は袂から小さな帳面を取り出し、筆を構えた。灯りの下で、琥珀の瞳が僕の手元をまっすぐに見つめている。
サクラ「続けてください。点呼の途中ですよ。最後まで確かめないと、記録ができませんから」
重なった彼女の手が、僕の手首をゆっくりと上下に導いた。自分の手なのに、自分の意思で動いていない。
止めたいのに、見られていると思うと、握ったものがさらに硬く脈打った。
主人公「こんなの、おかしい……見ないで、ください……」
サクラ「おかしくありませんよ。夜にひとりで我慢できなくなるのは、新しく来た子には、よくあることです」
サクラは僕の背後に回り、膝で僕の身体を挟むようにして座った。背中に、あの柔らかな重み。夕方のバトルで何度も押し当てられた、あの胸。
それだけで、腰がびくりと跳ねた。
サクラ「ほら。背中が覚えていますね。寮母に抱きしめられたことを思い出して、していたんでしょう」
図星だった。顔から火が出るようだった。ブラウスを抱いて、彼女の胸を思い出して。全部見透かされている。
サクラ「正直に言えたら、最後までさせてあげますよ」
主人公「……サクラさんに、抱きしめられたのを……思い出して、しました」
サクラ「はい、よく言えました。では、点呼簿に書きますね。二階の奥のお部屋。お客様。寮母を思って、自慰」
筆が帳面を滑る音が、やけに大きく響いた。
寮母を思って。自分がしていたことが、たった一行の言葉になって紙に残る。明日も明後日も、その帳面は寮母室の棚に置かれ続けるのだろう。
サクラ「恥ずかしがらなくていいんですよ。記録しておけば、次からは寮母がちゃんと面倒を見てあげられますから」
その音を聞きながら、僕の手は彼女の手に導かれて速さを増していった。背中の胸が、呼吸に合わせてゆっくりと沈んでは戻る。
サクラ「出すときは、ブラウスの上に出しましょうね。明日、それを着て点呼台に立つんですよ」
主人公「そんな……そんなの……っ」
サクラ「いいえ。規則です。汚したものは、自分で着る。寮の当たり前ですよ」
当たり前。その響きと一緒に、胸がぎゅっと押し当てられた。
耐えきれなかった。腰が勝手に突き出され、握ったものから白い熱が迸った。畳の上に広げた白いブラウスの胸元、リボンが結ばれるはずの場所に、びちゃ、びちゃと何度も降りかかる。
サクラの手は最後の一滴まで僕の手を導き続け、背中の胸は最後まで離れなかった。
そのあいだ、彼女の視線はずっと僕の手元に注がれていた。見られながら果てる恥ずかしさで、頭の中が真っ白に焼けた。
出し終えても、腰の震えが止まらなかった。ひとりで隠れてするはずだったものを、寮母の腕の中で、寮母の目の前で、寮の制服の上にぶちまけてしまった。
その事実が、痺れと一緒にじわじわと胸に広がっていく。惨めなはずなのに、背中を包む温かさが、それを別のものに塗り替えていく。
　〔絶頂〕
サクラ「はい。点呼、済みです」
帳面に、丸がひとつ書き込まれた。
　〔CG〕
翌朝、僕は一階の着付け部屋に呼ばれた。
姿見の前に、あのブラウスが掛けてあった。胸元にうっすらと、乾いた跡が残っている。洗濯はされていなかった。
サクラ「おはようございます。昨夜の点呼で、お客様は規則違反をしましたね」
サクラ「規則違反をした方は、寮生として指導を受けていただきます。今日からあなたは寮生ですよ、新人さん」
主人公「待ってください、バトルの続きは……」
サクラ「勝負なら、昨夜ついていますよ。我慢できずにひとりでしてしまった方の、負けです」
言い返せなかった。昨夜の自分の姿が、彼女の帳面に書かれている。丸がひとつ。
サクラは僕を姿見の前に立たせ、背後に回った。ネグリジェの肩紐に指をかける。
サクラ「寮則第二十条。寮生の自慰は、寮母の管理のもとで行うこと。ひとりで勝手にしてはいけません」
サクラ「その代わり、毎朝の着付けの時間に、寮母が見ていてあげます。着付けの間は、自分で触っていいんですよ」
ネグリジェが足元に落ちた。代わりに女物のショーツが、背後から回された手で腰まで引き上げられる。
キャミソール。そして、あのブラウス。自分の昨夜の跡が残る胸元が、目の前でボタンを留められていく。
ボタンを留めるたびに、サクラの腕が僕を抱きしめる形になる。背中で胸が潰れる。昨夜と同じ感触。
ショーツの中が、みるみる張りつめていった。
サクラ「さあ、両手はどこへ置くんでしたっけ」
主人公「……え」
サクラ「寮則第二十条。着付けの間は、自分で触っていい。触っていいということは、触るのが当たり前、ということですよ」
背後から、彼女の手が僕の右手を取った。ショーツの前へ導く。薄い布越しに、自分の硬さが手のひらに伝わる。
主人公「おかしいです……着替えながら、こんな……」
サクラ「おかしくありません。寮生はみんな、毎朝そうしています。ほら、手を動かして」
耳元で囁かれると、手が勝手に動いた。ショーツの上から、ゆっくりと握り、撫で下ろす。
サクラは満足そうに頷き、胸元に赤いリボンを回した。僕の手が動くたびに、背中に押しつけた胸をわずかに揺らして応える。
リボンが結ばれる。蝶の形に整えられる。結び目を直す指の背が、ブラウス越しに胸の先を掠めた。
その瞬間、手の中のものがびくんと跳ねた。
ショーツの薄布の先が、じわりと濡れて色を変えていく。自分の手で撫でるたびに、ぬるりとした感触が指に絡んだ。
サクラ「あら。ショーツが濡れてきましたね。寮生の下着は女の子のものですから、すぐに染みてしまうんですよ」
サクラは僕の肩越しに鏡を覗き込み、濡れた布の色を確かめるように目を細めた。頬と頬が触れ合うほどの近さだった。
サクラ「昨夜は、どのくらいの速さでしていましたか。同じようにしてごらんなさい。寮母が覚えておきますから」
言われるまま、昨夜と同じ速さで手を動かした。自分の癖も、好きな触り方も、全部彼女に見られて、覚えられていく。
逃げ場がどこにもなかった。いちばん秘密にしておきたかったものが、いちばん穏やかな声で、寮の記録に変わっていく。
サクラ「まだですよ。スカートを穿くまで、出してはいけません。寮母の許しがあるまで、我慢するのも規則です」
紺のプリーツスカートが足元に広げられた。片足を上げろと言われ、上げる。もう片方。そのあいだも、手は止めてはいけないと言われた。
スカートが腰まで引き上げられ、僕の手はその内側に閉じ込められた。プリーツの布が、動く手首の上でさらさらと揺れる。
サクラの腕が後ろから腰を抱き、ホックを探す。腕の内側が、スカートの中で動く僕の手の甲に重なる。
サクラ「鏡を見てごらんなさい。制服を着た寮生が、スカートの中で自分を慰めていますよ」
見たくなかった。けれど、目が勝手に鏡を見た。
白いブラウスに赤いリボン。紺のスカート。その前だけが、内側の手の動きで小さく波打っている。頬を上気させ、背後から寮母に抱かれて。
恥ずかしい、恥ずかしいのに、手が止まらない。止めていいと言われていないから。
サクラ「昨夜は、ひとりでこっそりしていましたね。こそこそするのは、いけないことです」
サクラ「でも、今は違います。寮母に見てもらって、許してもらってするんです。それが、正しい寮生の自慰ですよ」
正しい。その言葉が、胸の奥にすとんと落ちた。昨夜の罪悪感が、溶けていく。
見てもらえている。許してもらえる。管理されている。その安心感が、快感と混ざって全身を満たしていく。
主人公「サクラさん……出したい、です……もう……」
サクラ「言い方がありますよ。寮生は、なんてお願いするんでしたか」
主人公「……寮母さん、スズに、出す許可を……ください」
スズ。自分の口からその名前が出たことに、言ってから気づいた。昨夜から、サクラが帳面に書いていた名前だ。
サクラ「はい、よくできました。スズさん。……出していいですよ」
かちり、とスカートのホックが留まった。同時に、背中に押し当てられた胸がぎゅうっと沈み、腰を抱く腕が強く締まった。
許された。そう思った瞬間、手の中で熱が弾けた。
スカートの内側、ショーツの薄布の中へ、びゅくびゅくと何度も吐き出す。布が濡れ、太腿の内側を温かいものが伝った。
膝が崩れる。崩れた身体を、サクラの腕と胸がしっかりと受け止める。僕は抱きしめられたまま、鏡の中の制服姿の自分と見つめ合って震え続けた。
ひとりでした昨夜より、ずっと深く、ずっと長かった。
脈打つたびに、サクラが耳元で数を数えていた。ひとつ、ふたつ、みっつ。数えられるたびに、また次が溢れる。
　〔絶頂〕
出し切ったあとも、手を離していいとは言われなかった。僕は濡れたショーツの上から自分を握ったまま、許しの言葉を待って震えていた。
サクラ「はい、手を離していいですよ。よく待てましたね」
その一言でようやく指がほどけた。自分の手を離すことさえ、今はもう彼女の許しが要るのだと、ぼんやりした頭で理解した。
サクラ「朝の着付け、済みです。自慰、許可のうえ一回。スズさん、立派でしたよ」
彼女は帳面にまた丸を書き入れ、その横に小さく花の印を添えた。
汚れたショーツは、その日一日、穿き替えることを許されなかった。
スカートの中で乾いていく感触が、歩くたびに今朝のことを思い出させる。廊下ですれ違う寮の職員たちは、誰も僕の格好を見て驚かなかった。
夕方、サクラは僕の部屋に寮生手帳を届けに来た。表紙に、寮生スズと書かれていた。
サクラ「この手帳に、毎晩、自分で書くんですよ。今日は何回、我慢できなくなりそうになったか」
サクラ「我慢できた日は、翌朝の着付けで、たっぷり許してあげますからね」
手帳の一頁目には、すでに規則が書かれていた。寮生の自慰は、寮母の管理のもとで行うこと。夜にひとりで触ってはいけない。
主人公「……はい。わかりました、サクラさん」
返事をしながら、ひとりで触ってはいけないことを、どうして昨日まで知らなかったのだろうと思った。
二日目の夜。布団の中で、手が勝手に下へ伸びかけた。慌てて引っ込めた。寮生手帳に、我慢一回と書いた。翌朝の着付けで、サクラは約束通り許してくれた。
三日目の夜。ネグリジェの裾が擦れるだけで硬くなった。我慢二回。朝、スカートのホックが留まる前に、許しを乞う言葉が勝手に口から溢れた。
五日目。昼間、廊下でサクラとすれ違い、背後から軽く肩に手を置かれただけで、スカートの前が持ち上がった。夜の手帳には、我慢六回と書いた。
一週間後。僕はもう、ひとりで触ろうとすら思わなくなっていた。自分で勝手にするなんて、規則違反だ。そんなことをしたがる理由が、思い出せない。
依頼書は、荷物の底で丸まったままだった。
八日目の夜十時。点呼の足音が廊下を近づいてくる。
僕はネグリジェ姿で畳に正座し、膝の上に寮生手帳を開いて待っていた。今日の欄には、我慢九回と書いてある。ネグリジェの前は、もう何時間も張りつめたままだった。
襖が開く。手燭の灯り。深緑のまとめ髪と、琥珀の瞳。
主人公「点呼をお願いします、サクラさん。スズは今日も、ひとりで触っていません」
主人公「寮生の自慰は、寮母さんに管理してもらうのが……当たり前、ですから」
サクラ「ええ、偉いですよ、スズさん。明日の朝、たくさん許してあげますからね」
サクラは帳面に丸を書き、僕の頭を撫で、背後からそっと一度だけ抱きしめてから、次の部屋へ去っていった。
背中に残った温かさを抱いて、僕は布団に入った。朝が、待ち遠しかった。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_m1（サクラ・朝の着付け／命乞い負け・5652字） ====================

サクラ「手が止まりましたね、新人さん。規則を思い出してくれて、寮母はうれしいですよ」
サクラ「でも、寮母に手を上げようとしたことは、ちゃんと償っていただきますね。規則ですから」
　〔CG〕
食堂の長い座卓の上に、僕の最後のカードが伏せられたままになっていた。
あと一手だった。場のサクラはもう守りのカードを使い切り、割烹着の袖を膝の上で揃えて、静かに正座していた。
とどめを刺そうと身を乗り出した時、彼女は顔を上げて、穏やかに言ったのだ。
サクラ「寮則第四条。寮の中で、寮母に手を上げてはいけません。……それでも、よろしいのですか」
命乞いと呼ぶには、あまりに落ち着いた声だった。怯えも懇願もない。ただ、道を間違えた子供に、そっと道を教えるような。
その声を聞いた途端、振り上げた手が空中で止まった。
寮母に手を上げてはいけない。そんなこと、当たり前じゃないか。どうして僕は今、そんな当たり前のことを破ろうとしていたんだろう。
迷ったのは、ほんの一呼吸だった。
その一呼吸のうちに、サクラは音もなく座卓を回り込み、僕の背後にいた。柔らかな腕が胸の前で組まれ、豊かな胸が背中に沈み込む。
朝の着付け。戦いの中で何度も受けた、彼女の技。抱きしめられた瞬間、握っていたカードが指から滑り落ちた。
サクラ「はい、捕まえました。寮則第四条の違反未遂ですね」
連れて行かれたのは、玄関脇の寮母室だった。
六畳の畳敷き。低い文机と、茶箪笥と、壁一面の棚。棚には寮生の名簿や点呼簿が背表紙を揃えて並んでいる。障子越しに、廊下の行灯の光が淡く透けていた。
文机の上には、一枚の和紙が広げられていた。細い筆文字で、何行にもわたって何かが書き連ねてある。
サクラ「入寮の誓約書です。規則を破りかけた方には、寮生として誓いを立てていただくことになっています」
主人公「誓約……僕は、依頼で来ただけで……寮生になるつもりなんて」
サクラ「ええ。でも、寮母に手を上げかけた方を、ただのお客様としてお帰しするわけにはいきません」
サクラ「罰を受けていただくか、寮生になっていただくか。寮では、そのふたつは同じことなんですよ」
サクラは文机の脇に畳まれた衣類を示した。白いブラウス、赤いリボン、紺のプリーツスカート、黒のハイソックス。そして女物のショーツと、薄いキャミソール。
サクラ「誓約書は六項。制服も六つ。一項ずつ読んで、署名して、ひとつずつ着ていきましょうね。寮母が着せてあげますから」
主人公「そんなの、おかしいです。着る理由も、署名する理由も」
サクラ「理由なら、先ほどご自分で手を止めたでしょう。規則が正しいと、体が知っていたからですよ」
言い返せなかった。確かに、止めたのは僕の手だった。誰に押さえられたわけでもなく。
サクラは僕を文机の前に座らせると、自分はその真後ろに膝をついた。
背中に、胸の重み。両腕が後ろから前へ回されて、僕の手に筆を握らせる。彼女の手が、僕の手の上から重なった。
サクラ「第一項。私は寮母の定める規則に従います。……はい、読んでごらんなさい」
主人公「……私は、寮母の定める、規則に……従います」
サクラ「よくできました。では、お名前を」
重ねられた手が、筆を導く。紙の上に墨が滲む。けれど書かれていくのは、僕の名前ではなかった。
すず。柔らかな仮名で、二文字。
主人公「これ、僕の名前じゃ……」
サクラ「寮生のお名前ですよ。今日からあなたは、スズさんです。誓約書には寮生の名前で署名するのが当たり前でしょう」
当たり前ですよ、と耳元で囁かれ、背中の胸がぎゅっと押しつけられる。それだけで、反論の言葉が溶けて消えた。
サクラ「では、第一項のお着替えです。冒険者の服を脱ぎましょうね」
上着の留め具が、背後から外されていく。シャツのボタンが、ひとつずつ。胸元が開かれるたびに、サクラの手のひらが素肌を撫で下ろした。
ズボンの紐が解かれ、下着ごと足首まで下ろされる。寮母室の畳の上で、僕は何も身につけない姿になった。
代わりに、女物のショーツが足元に広げられる。片足ずつ通され、腰まで引き上げられる。小さな布が、僕のものを頼りなく包み込んだ。
サクラ「第一項、着衣済みです」
彼女は筆を取り、誓約書の第一項の横に小さく丸を付けた。
第二項は、キャミソールだった。
サクラ「第二項。私は毎朝、寮母の着付けを受けます」
読み上げる僕の声は、さっきより少しだけ滑らかになっていた。筆が導かれ、二つ目のすずが書かれる。
袖のない薄布が頭からかぶせられ、裾が下ろされる。裾を整える手のひらが、脇腹から腰までをゆっくり滑った。
ショーツの前が、いつの間にか持ち上がっていた。サクラの腕が腰に回るたび、その内側が膨らみを掠める。
サクラ「第三項。私は女子の制服を着て過ごすことを、当たり前と認めます」
その一文で、喉が詰まった。
主人公「……これは、言えません。男が女子の制服を着るなんて、当たり前じゃ……」
サクラ「言えないのなら、言えるまで待ちましょうね。寮母は、いくらでも待てますから」
サクラは僕を後ろから抱きしめたまま、動かなくなった。
ただ、抱きしめている。胸を背中に押し当て、腕を胸の前で組み、頬を僕の髪に寄せて。呼吸のたびに柔らかな重みがゆっくり沈んでは戻る。
静かだった。行灯の芯が小さく爆ぜる音だけが聞こえる。
一分。二分。抱きしめられているだけなのに、ショーツの中のものは脈打つほど張りつめ、先端から滲んだもので薄布が濡れはじめていた。
耳元にかかる吐息が、少しずつ熱を帯びていく。いや、熱を帯びていくのは僕のほうだ。
サクラ「言えたら、ご褒美に続きをしてあげますよ」
続き。その言葉だけで、腰が震えた。
主人公「……私は、女子の制服を、着て過ごすことを……当たり前と、認めます」
サクラ「はい。よく言えました」
三つ目のすず。そして白いブラウスが肩に掛けられた。
ボタンは下から留められた。ひとつ留めるたびに、サクラの手のひらがショーツの上から膨らみを包み込み、ゆっくりと撫で上げた。
ひとつ。撫でる。ふたつ。撫でる。みっつ。撫でる。ボタンの数と、撫でられる回数が重なっていく。
背中の胸は一瞬も離れない。耳元では、さっき僕が読み上げた第三項が、何度も何度も繰り返し囁かれる。女子の制服を着て過ごすことを、当たり前と認めます。当たり前と認めます。
ボタンが上へ進むほど、ブラウスの白が僕の胸を覆っていく。覆われるほどに、冒険者だった自分が一枚ずつ隠されていくようだった。
撫でる手のひらは、決してショーツの中へは入ってこない。薄い女物の布越しに、形を確かめるように、なぞるだけ。それがかえって、布一枚を隔てて寮母に所有されているような錯覚を生んだ。
最後のボタンに指が掛かった時、もう限界だった。
主人公「サクラさん、だめ、出ます……ブラウスを、着たばかりなのに……っ」
サクラ「いいんですよ。第三項を認めた寮生へのご褒美です。ほら、認めながら出しましょうね」
主人公「当たり前と……認めます、認めます……っ」
最後のボタンが留まった瞬間、ショーツの中で熱が弾けた。
薄布越しに包まれたまま、びゅく、びゅくと何度も腰が跳ねる。ブラウスの裾が腿の上で揺れ、その下で女物の下着がじっとりと濡れていく。
サクラは僕の腰を抱きしめたまま、脈打つたびに手のひらで優しく受け止めた。自分が口にした誓いと、身体が迸らせたものとが、ひとつに縫い合わされていくようだった。
　〔絶頂〕
サクラ「第三項、着衣済み。誓いも、身体も、ちゃんと揃いましたね」
誓約書の第三項に、丸が付けられた。
　〔CG〕
第四項は、赤いリボンだった。
サクラ「第四項。私の身柄は、さくら寮に属します」
身柄。その言葉の重さが、濡れたショーツの冷たさと一緒に胸へ沈んでいく。けれど読み上げる声は、もう震えなかった。
筆を握る手を、サクラの手が包む。四つ目のすず。僕が自分の意思で書いているのか、導かれているのか、もう区別がつかなかった。
リボンが、背後から回された両手で胸元に結ばれていく。蝶の形を整える指先が、ブラウスの薄布越しに胸の先をなぞった。
一度果てたばかりの身体は、ひどく敏感だった。指の背が掠めるたびに、肩がびくりと跳ね上がる。
サクラ「このリボンは、寮の印です。寮生は、首元にこの色を結んでいる子だけ。……スズさんは、寮のものになったんですよ」
寮のもの。そう言われて、胸の奥がきゅっと締めつけられた。怖いはずなのに、締めつけられた場所から、じんわりと甘いものが広がっていく。
命乞いに手を止めたあの時、僕はきっと、もう寮のものだったのだ。
第五項は、スカートだった。
サクラ「第五項。規則に背いた時は、寮母の罰を喜んで受けます」
主人公「……規則に背いた時は、寮母さんの罰を……喜んで、受けます」
喜んで。言ってしまってから、頬が熱くなった。けれど嘘ではない気がした。罰を受けているこの時間を、僕はもう、どこかで待ち望んでいる。
紺のプリーツスカートが足元に広げられ、片足ずつ通された。腰まで引き上げられ、背後から腰を抱かれる。
ホックを留めるための腕が、スカートの前で再び硬さを取り戻したものに、布越しにぴたりと重なった。
サクラ「罰を喜んで受けると誓ったのですから、今から少しだけ、罰をしましょうね」
サクラ「寮母に手を上げかけた罰です。寮母が許すまで、出してはいけません」
ホックが留まる。そしてスカートの上から、手のひらが膨らみを包み込んだ。
撫でる。揉む。包む。布越しの刺激が、ゆっくりと、ゆっくりと繰り返される。速くも強くもならない。ただ、決して止まらない。
背中の胸がゆったりと押し当てられ、耳元では、一定の調子で囁きが続いた。規則を守る子は、いい子ですよ。いい子ですよ。
腰の奥に溜まっていく熱が、行き場をなくして膨らんでいく。果てそうになるたびに、サクラの手がふっと緩む。緩んで、また包む。
主人公「サクラさん、もう、許して……許してください……っ」
サクラ「まだですよ。手を上げかけた時、寮母はとても怖かったんです。その分だけ、我慢しましょうね」
怖かったと言う声は、少しも怖がっていなかった。微笑みの気配さえ滲んでいた。
それでも僕は、ごめんなさい、ごめんなさいと繰り返していた。スカートの中で張りつめたものを撫でられながら、背中から抱きしめられながら。
謝るたびに、罰が正しいものに思えていく。僕が悪かった。寮母に手を上げようとした僕が悪い。だから、この罰は当たり前だ。
何十回撫でられたかわからなくなった頃、サクラがようやく囁いた。
サクラ「第六項を読めたら、許してあげます」
第六項は、黒のハイソックスだった。サクラは僕を膝の間に抱き込むようにして、背後から両手を僕の脚へ伸ばした。爪先から、黒い布がくるくると引き上げられていく。
そのあいだも、ハイソックスを履かせる手の一方は、ときおりスカートの上へ戻って膨らみを撫でた。
サクラ「第六項。私は、自分がさくら寮の寮生であることを、当たり前と思います」
誓約書の最後の一行。それを読めば、全部が終わる。全部が、始まる。
僕は筆を握った。今度は、サクラの手は重ねられていなかった。
主人公「私は……自分が、さくら寮の寮生であることを……当たり前と、思います」
自分の手で、六つ目のすずを書いた。墨が紙に沈んでいく。
サクラ「はい。よく書けました。……拇印を、押しましょうね」
朱肉の蓋が開けられる。サクラの手が、僕の右手の親指を取り、赤い朱にそっと沈めた。
誓約書の署名の横へ、親指が導かれる。紙に触れる、その寸前。スカートの上の手のひらが、今までで一番強く、膨らみを握り込んだ。
サクラ「押したら、出していいですよ」
親指が、紙に押しつけられた。
同時に、腰の奥で堰が切れた。スカートの内側、二度目に汚れるショーツの中へ、熱いものがとめどなく溢れ出していく。
びくん、びくんと跳ねる身体を、サクラの腕が後ろから抱きすくめる。胸が背中で柔らかく潰れ、耳朶に唇が触れる。
サクラ「おめでとうございます、スズさん。今日から、あなたは寮のものですよ」
その言葉を聞きながら、僕は果て続けた。紙の上には、赤い指の跡が、震えながらくっきりと残っていた。
署名と拇印。制服と誓い。全部がひとつに揃った瞬間、頭の中の最後の扉が、静かに閉じた気がした。
　〔絶頂〕
サクラは誓約書を丁寧に折りたたむと、茶箪笥の引き出しから小さな鍵を取り出した。
サクラ「二階の奥の部屋の鍵です。スズさんのお部屋ですよ。誓約書は寮母が大切に預かっておきますね」
サクラ「寮生のお部屋の合鍵は、寮母がいつも持っています。スズさんのお部屋も、スズさん自身も、寮母がちゃんと管理しますからね」
僕の部屋の鍵なのに、僕の自由にはならない。そう聞かされても、少しも嫌だと思わなかった。むしろ、抱きしめられている時と同じ安心が胸に満ちた。
掌に載せられた鍵は、ひどく小さくて、ひどく重かった。僕はそれを、両手で押しいただくように受け取っていた。
二日目。着付け部屋で、サクラは誓約書を読み上げながら制服を着せた。一項ごとに、ひとつ。僕は項目の番号を聞くだけで、次に着るものがわかるようになっていた。
三日目。朝の着付けのあと、寮母室の壁に額が掛けられているのを見つけた。僕の誓約書だった。六つのすずと、赤い拇印。通りかかるたびに、胸の奥がきゅっと鳴った。
五日目。町のギルドから使いの者が来たと聞いた。玄関の点呼台の陰から覗くと、見覚えのある顔が僕の名前を尋ねていた。僕の昔の名前を。サクラはにこやかに、そういう方はおりませんよと答えた。僕も、そうだと思った。
一週間後。うっかりリボンを曲げたまま食堂へ行った。気づいた瞬間、身体が勝手に寮母室へ向かっていた。規則に背いた時は、寮母の罰を喜んで受けます。第五項。膝の上で罰を受けながら、僕はうれしくて仕方がなかった。
八日目の朝。まだ誰も起きていない時刻に、僕は寮母室の襖の前に正座していた。
ネグリジェの胸元には、小さな鍵を紐で下げている。額の中の誓約書が、障子越しの朝の光に白く浮かんでいた。
襖の向こうで、衣擦れの音がした。
主人公「サクラさん、おはようございます。スズです」
主人公「誓約書の第二項、毎朝寮母の着付けを受けます。……今日も、スズを寮のものにしてください。それが、当たり前ですから」
襖が開き、割烹着姿のサクラが微笑んだ。後ろ手に、今日の制服を抱えている。
サクラ「ええ、おはようございます、スズさん。今日も一項ずつ、きちんと着せてあげましょうね」
背中に回った腕が、僕を包み込んだ。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_m1（サクラ・朝の着付け／おねだり負け・5550字） ====================

サクラ「もう一度、はっきり言ってごらんなさい。何を、どうしてほしいんですか」
サクラ「寮生のお願いは、具体的に。寮母がちゃんと書き留められるように、ですよ」
　〔CG〕
廊下の板張りの上に、僕は膝をついていた。手札はまだ三枚残っていた。
負けたわけではなかった。勝てる見込みさえあった。サクラの技は朝の着付けひとつきりで、それを耐え続ければ、いずれ彼女の手は尽きるはずだった。
耐えられなかったのは、その技が、途中で止まったことだった。
何度目かのハグ。背後から回された腕が、僕の胸の前でブラウスのボタンを二つ留めたところで、ふっと解かれた。背中から、柔らかな重みが離れていった。
サクラ「今日はここまでにしましょうか。新人さんも、お疲れでしょうから」
背中が、急に寒くなった。
留めかけのボタン。結ばれかけのリボン。抱きしめられていた場所だけが、ぽっかりと空いている。
続きを。そう思った時には、もう口が動いていた。
主人公「待って、ください……続きを……規則に、従わせてください……」
言ってから、自分が何を口にしたのか理解した。けれど、取り消す言葉は出てこなかった。
サクラは振り向き、琥珀の瞳で僕を見下ろして、ゆっくりと微笑んだのだ。
連れて行かれたのは、寮の奥にある大浴場の脱衣所だった。
檜の匂い。湯気で白く曇った硝子戸。壁際に並ぶ竹の脱衣籠。板張りの床はほんのりと温かく、窓の外では夕暮れの空が藍色に沈みかけていた。
サクラ「寮生になりたいのでしたら、まずは身体を清めてからです。冒険の汚れを落としていらっしゃい」
僕はひとりで湯に浸かった。広い湯船に肩まで沈むと、身体の芯がほどけていく。
けれど、どれだけ温まっても、背中だけは寒いままだった。
湯から上がると、脱衣所には手拭いを抱えたサクラが待っていた。割烹着の袖をたすきで留め、檜の長椅子に腰掛けている。
その膝の上に、制服一式が畳んで置かれていた。そして、寮生手帳と、細い筆。
サクラ「さあ、新人さん。先ほどのお願いの続きを聞かせてくださいね」
サクラ「寮では、寮生のお願いは寮母が必ず叶えます。その代わり、一度叶えたお願いは、毎日の日課になるんですよ」
主人公「日課……」
サクラ「ええ。お願いしたことは、手帳に書いて、明日からも毎朝そのとおりにする。寮の規則です」
手拭いで身体を拭われながら、僕はその意味を考えようとした。お願いしたことが、毎日になる。取り消せない。
それはおかしい、と思った。思ったはずだった。
けれど、背後から手拭いを当てるサクラの胸が、肩甲骨にふわりと触れた瞬間、考えていたことが湯気のように散った。
サクラ「言えないのなら、今日はこれでおしまいにしましょうか」
手拭いが離れる。背中が、また寒くなる。
主人公「言います……言いますから、離れないでください」
サクラは長椅子に座ったまま、手帳を開いて筆を構えた。僕は裸のまま、その前に立たされた。
サクラ「では、ひとつめ。何を着せてほしいですか」
主人公「……ショーツを、穿かせてください」
サクラ「どなたの、どんなショーツを」
主人公「寮生の……女の子の、ショーツを……サクラさんに、穿かせてほしい、です」
筆が紙の上を滑った。ひとつ、寮母にショーツを穿かせてもらうこと。読み上げながら書かれると、自分の言葉がそのまま規則になっていくのがわかった。
サクラは立ち上がり、僕の背後に回った。背中に胸が沈む。待ち焦がれていた重みに、膝から力が抜けそうになる。
小さな布が足元に広げられ、片足ずつ通されていく。太腿を撫で上げるように引き上げられ、腰で止まる。
ショーツの中で、僕のものはもう硬く張りつめていた。
サクラ「ふたつめ。次は、何をしてほしいですか」
主人公「キャミソールを……着せて、ください。裾を、撫でるように」
サクラ「撫でるように。はい、書きましたよ」
言ったとおりに、手のひらが脇腹から腰までをゆっくりと撫で下ろした。自分で頼んだ触れ方が、そのまま返ってくる。
恥ずかしかった。けれど、頼めば、叶う。その単純な仕組みが、恥ずかしさよりもずっと強く胸を掴んだ。
サクラ「みっつめ」
主人公「ブラウスを、着せてください。ボタンは、ひとつずつ、後ろから……抱きしめながら、留めてください」
サクラ「抱きしめながら。どのくらい、強く」
主人公「……胸が、背中で、潰れるくらい」
言った瞬間、顔から火が出た。サクラは小さく笑い、そのとおりに書き留めた。
白いブラウスの袖に腕が通される。ボタンが下からひとつ留められる。そのたびに、背中の柔らかさがぐうっと沈み込み、胸の前で組まれた腕が僕を締めつけた。
頼んだとおりの強さだった。いや、頼んだ以上だった。潰れた胸の感触が背骨の一本一本に沿って広がり、耳元の吐息が首筋を濡らす。
サクラ「ほかに、してほしいことはありませんか。今なら、まだ書き足せますよ」
主人公「……耳元で、言ってほしいです。当たり前ですよ、って」
サクラ「当たり前ですよ」
すぐに返ってきた。唇が耳朶に触れるほどの近さで。
サクラ「当たり前ですよ。寮生がブラウスを着るのは、当たり前ですよ。抱きしめられるのも、当たり前ですよ」
ボタンが留まるたびに、囁きが重なっていく。ショーツの前が、痛いほど突っ張っていた。
サクラの片手が、ボタンを留める合間にそっと下へ降り、ショーツ越しに膨らみの形をなぞった。頼んでいないのに。けれど、それを止めてほしいとは、どうしても言えなかった。
サクラ「これも、書いておきましょうか。ボタンの合間に、ショーツの上から撫でてもらうこと」
主人公「……書いて、ください」
筆の音はしなかった。サクラの両手はふさがっていたから。けれど、書かれたのだと思った。僕の頭の中に。
最後のボタンに指が掛かった時、背中の胸がひときわ強く押しつけられた。ショーツの上の手のひらが、包むように握り込む。
サクラ「当たり前ですよ」
その一言で、全部が溢れた。
ショーツの薄布の中へ、熱いものがびゅく、びゅくと噴き出していく。膝ががくがくと震え、サクラの腕の中で腰が何度も跳ねた。
出すあいだも、耳元の囁きは止まらなかった。当たり前ですよ、当たり前ですよ。頼んだ言葉が、頼んだ場所で、頼んだとおりに注がれ続ける。
ショーツの布がじっとりと重くなり、太腿の内側を温かいものが伝っていく。湯上がりの肌に、それがひどく生々しく感じられた。
抱きしめてほしいと頼んだ腕が、頼んだ強さで、果てる僕を最後まで離さなかった。願いが叶う快感と、身体が溶ける快感が、ひとつになって背筋を焼いた。
　〔絶頂〕
サクラ「みっつめまで、叶いましたね。……まだ、続けますか」
荒い息のまま、僕は頷いていた。
　〔CG〕
サクラは僕を檜の長椅子に座らせ、手帳を膝の上に置かせた。今度は、僕自身に書かせるつもりらしかった。
サクラ「よっつめからは、ご自分で書いてごらんなさい。寮生は、自分のお願いに責任を持つものですよ」
筆を握る。自分の手で、自分のお願いを書く。それは、口にするよりもずっと恥ずかしいことだった。
よっつめ。赤いリボンを、胸の先に触れながら結んでもらうこと。
書いてから、サクラの顔を見上げた。彼女は何も言わず、背後に回ってそのとおりにした。蝶結びの輪を作る指先が、ブラウス越しに胸の先を何度も掠める。
濡れたショーツの中で、果てたばかりのものが、またゆっくりと頭をもたげていく。
いつつめ。スカートを穿かせてもらい、ホックを留める時に、スカートの上から触ってもらうこと。
書く手が震えた。墨が滲んだ。それでも最後まで書いた。
紺のプリーツスカートが足元に広げられ、片足ずつ通された。腰まで引き上げられ、背後から腰を抱かれる。ホックを探る腕が、スカートの前に回される。
手のひらが、布越しに膨らみを包み込んだ。
サクラ「お願いされたとおりですよ。……これで、いいですか」
主人公「……もっと、ゆっくり……揉むように、してください」
サクラ「はい。書き足しておきますね」
手のひらがゆっくりと動く。スカートの布とショーツの布、二枚の向こうから、形を確かめるように。揉むように。
背中には、胸。耳には、吐息。自分で選んだ責めが、自分で選んだ順番で、自分で選んだ強さで返ってくる。
逃げ場など、最初からいらなかった。全部、僕が頼んだことなのだから。
硝子戸の向こうで、湯の落ちる音が絶え間なく響いている。その音に紛れて、自分の荒い息と、布の擦れる音と、サクラの囁きだけが脱衣所に満ちていた。
サクラ「むっつめは、なんですか。まだ手帳に書いていませんよ」
むっつめ。最後の一行。何を書けばいいのか、本当はもうわかっていた。
僕は震える手で筆を取り、スカートの上から撫でられながら、ゆっくりと書いた。
むっつめ。毎朝、寮母に着付けてもらうことを、当たり前と思うこと。
書き終えて、声に出して読んだ。
主人公「毎朝……寮母さんに着付けてもらうことを……当たり前と、思うこと」
そして、一度だけ最後の抵抗が喉元まで上がってきた。昼間の僕が、どこか遠くから叫んでいた。こんなの、おかしい。男なのに、女の子の制服を着せてほしいなんて、おかしい。
主人公「……こんなの……おかしい、のに……」
サクラ「おかしいですか。では、手帳をもう一度読んでごらんなさい。誰が、書いたんでしたか」
見下ろした手帳には、僕の字が並んでいた。ショーツ、キャミソール、ブラウス、リボン、スカート。全部、僕がお願いしたことだった。
僕が自分で頼んだことが、おかしいはずがない。
主人公「……おかしく、ないです。当たり前、です」
サクラ「ええ。当たり前ですよ」
その瞬間、スカートの上の手のひらがぎゅうっと握り込まれ、背中の胸が深く沈み込んだ。
二度目の熱は、一度目よりも深いところから湧き上がってきた。スカートの内側、もう濡れているショーツの中へ、びくびくと脈打ちながら溢れ出していく。
当たり前、当たり前と、自分の口が勝手に繰り返していた。繰り返すたびに、腰が跳ねた。言葉と快感が、一本の糸で結ばれていた。
サクラは僕を抱きしめたまま、脈打つたびに手のひらで優しく受け止め、耳元でずっと、偉いですよと囁き続けていた。
手帳が膝から滑り落ち、脱衣所の床で開いた。六行のお願いが、湯気の中で揺れていた。
　〔絶頂〕
サクラ「スズさん。今日から、あなたのお名前です」
サクラは床から手帳を拾い上げ、表紙に筆を走らせた。寮生スズ。それから、最後の頁に、小さく書き加えた。
サクラ「お願いは、叶えたら日課になる。この六つは、明日の朝から毎朝の着付けです」
サクラ「新しいお願いが出来たら、いつでも書き足していいんですよ。寮母は、全部叶えてあげますから」
手帳が、僕の胸に押し当てられた。素足の爪先が、脱衣所の板の上で心細く丸まっていた。黒のハイソックスが、まだ長椅子の上に残っている。
気がつけば、僕は手帳を開き直し、七行目に筆を置いていた。
ななつめ。寮母の膝に抱かれて、ハイソックスを履かせてもらうこと。そのあいだ、スズと呼んでもらうこと。
サクラ「あら。もう書き足すんですね。欲張りな寮生さん」
咎める響きは少しもなかった。サクラは長椅子に深く腰掛け、僕を自分の膝の間に抱き込んだ。背中が、割烹着の胸にすっぽりと埋まる。
背後から伸びた両手が、僕の脚へ黒い布を当てる。爪先から、くるくると引き上げていく。脛を過ぎ、膝の下まで。手のひらが脹脛を包み、皺を伸ばしながら撫で上げた。
サクラ「スズさん。右の足ですよ、スズさん。はい、左も。上手ですね、スズさん」
名前を呼ばれるたびに、胸の奥で何かがかちりと嵌まっていく。昼間までの名前が、湯気の向こうへ遠ざかっていく。
二度果てたはずのものが、スカートの中で、また熱を持ちはじめていた。身体を乗り出すたびに背中で胸が潰れ、そのたびにスカートの前が小さく持ち上がる。
サクラ「スズさん。お願いは、ちゃんと口で言うんでしたよね」
主人公「……スカートの上から、もう一度……スズを、触ってください」
サクラ「はい。はちつめ、ですね」
左脚のハイソックスが膝下で止まると同時に、その手はスカートの上へ移り、布越しに膨らみを包み込んだ。
もう一方の腕は胸の前で組まれ、僕を膝の上へ深く抱き寄せる。赤いリボンの結び目が、彼女の腕の中で小さく潰れた。
サクラ「スズさん、可愛いですよ。スズさん、当たり前ですよ。スズさん、スズさん」
名前と、当たり前と、手のひらの動き。その三つが同じ調子で繰り返される。背中を預けた胸はどこまでも柔らかく、どこにも逃げる必要がなかった。
三度目は、静かに来た。膝の上で抱かれたまま、腰の奥からじんわりと湧き上がり、スカートの内側へとろとろと溢れ出していく。
激しさはなかった。ただ、長かった。脈打つたびに名前を呼ばれ、呼ばれるたびに自分がスズになっていく。果て終えた時、昼間の名前をどう書くのか、もう思い出せなかった。
　〔絶頂〕
サクラ「ななつめ、やっつめ、叶いました。……明日の朝から、全部、毎日ですよ」
二日目の朝。着付け部屋で、僕は手帳を開いて一行ずつ読み上げた。サクラはそのとおりにした。むっつめを読んだ時、昨日と同じように果てた。
三日目の朝。手帳の九行目に、朝礼の前にもう一度だけ抱きしめてもらうことと書き足した。サクラは玄関の点呼台の陰で、そのとおりにしてくれた。
五日目の朝。お願いは十一行になっていた。昼間、廊下を歩きながら、明日は何を頼もうかと考えている自分に気づいた。冒険の依頼のことは、考えなかった。
一週間後。手帳は三頁目に入っていた。どの頁も、僕の字で埋まっている。読み返すたびに、僕はこんなにも着付けてほしかったのだと知った。何もおかしくなかった。全部、僕が望んだことだ。
八日目の朝。着付け部屋の襖の前で、僕はネグリジェ姿で立っていた。胸に抱えた寮生手帳は、ぱんぱんに膨らんでいる。
今朝、一番新しい行を書き足してきた。まだ誰にも読んでいない一行を。
襖が開く。深緑のまとめ髪と、琥珀の瞳。
主人公「サクラさん、おはようございます。今日のお願いを、聞いてください」
主人公「明日も、明後日も、ずっと……スズを着付けてください。寮母さんに着付けてもらうのが、スズの当たり前ですから」
サクラ「ええ、おはようございます、スズさん。そのお願いも、ちゃんと書いておきましょうね」
背中に回った腕が、望んだとおりの強さで、僕を抱きしめた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_m2（サクラ・規則の復唱／戦闘負け・5680字） ====================

サクラ「はい、よく言えましたね。では、もう一度。今度はもっと小さな声で、私の声に重ねるように」
サクラ「大丈夫ですよ、新人さん。規則は覚えるものではなくて、耳から染み込むものですから」
　〔CG〕
最後の一枚を引こうとした指が、止まっていた。
対面に座っていたはずの寮母サクラは、いつの間にか僕の背後にいて、唇を耳たぶのすぐ近くに寄せていた。
『寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと』。囁かれた言葉が耳の奥で反響して、手札の文字が読めなくなる。
気づけば僕は、その条文を小さく口の中で繰り返していた。声に出した瞬間、ぬるい吐息が耳の穴に吹き込まれ、膝から力が抜けた。
カードが畳にぱらぱらと落ちる音がした。それが、僕の負けの音だった。
サクラ「あら、落としてしまいましたね。いいんですよ。拾わなくて。もう、要りませんから」
連れて行かれたのは、廊下の突き当たりにある寮母室だった。
六畳の和室に、丸い卓袱台と小さな箪笥。障子の向こうから、夕暮れの橙色が淡く差し込んでいる。
壁際には衣桁が立てられていて、白いブラウスと紺のプリーツスカートが、まるで僕を待っていたように掛けられていた。
卓袱台の上には、紺色の表紙の薄い冊子が一冊。表に金の文字で『さくら寮 寮規則』とある。その横に、赤い紐の付いた小さな鈴が置かれていた。
サクラ「座布団にどうぞ。正座でなくてもいいですよ。楽にしてくださいね」
言われるまま腰を下ろすと、サクラさんは当然のように僕の真後ろに膝をついた。割烹着越しの柔らかな胸が、背中にふわりと触れる。
主人公「あの……近い、です。こんなの、おかしい……」
サクラ「おかしくありませんよ。復唱の指導は、耳元でするのが規則ですから」
冊子を開く紙の音。それから、指先で鈴をつまみ上げる、ちりん、という澄んだ音。
サクラ「この鈴はね、上手に言えた子にだけ鳴らしてあげるんです。新人さんは、いくつ鳴らしてもらえるかしら」
最初の条文は、驚くほど静かに始まった。
サクラ「寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと。……はい、言ってみましょう」
主人公「言いません。僕は男で、ここの寮生でもない。そんな規則……」
言い終わる前に、耳たぶがそっと唇に挟まれた。痛くはない。ただ、濡れた温度がじわりと耳全体に広がって、言葉の続きが溶けて消えた。
サクラ「途中で止まってしまいましたね。では、もう一度。寮規則第一条」
ふう、と細い吐息が耳の穴へ送り込まれる。背筋がぞくりと震えて、僕の口が勝手に開いた。
主人公「りょ、寮規則……第一条……」
サクラ「そう。男子寮生は」
主人公「男子寮生は……女子の、制服を……」
サクラ「着て過ごすこと」
主人公「……着て、過ごすこと」
ちりん。鈴が鳴った。同時に、頭のてっぺんを柔らかな掌がゆっくりと撫でていく。
サクラ「よく言えました。ほら、ご褒美ですよ」
撫でられた場所から、じんわりと温かいものが流れ込んでくる。悔しいのに、もう一度撫でてほしいと思ってしまった自分がいた。
二回目。三回目。サクラさんは同じ条文を、同じ速さで、同じ柔らかさで囁き続けた。
言えるたびに鈴が鳴り、言えるたびに耳を甘く噛まれ、言えるたびに頭を撫でられる。
五回目あたりで、僕は自分がなぜ抵抗していたのかを、うまく説明できなくなっていた。
サクラ「新人さん、衣桁の制服を見てください。どう見えますか」
主人公「どうって……女の子の、制服……」
サクラ「寮生の制服、ですよ。はい、言い直しましょう」
主人公「寮生の……制服、です」
ちりん。耳の縁を舌先がなぞって、ぞわぞわとした痺れが首筋まで降りていく。股間がきつく張りつめているのが、自分でもわかった。
サクラ「あら。体のほうが先にお返事してくれていますね。いい子です」
サクラさんの手が、撫でていた頭から肩へ、肩から胸へ、ゆっくりと降りてくる。ズボンの上から、張りつめたところを掌で包み込まれた。
主人公「そこは、だめです……っ」
サクラ「だめではありませんよ。第一条を覚えた子の体は、こうなるのが当たり前なんです」
サクラさんは、僕を一度立たせると、冒険者の上着とズボンを手際よく脱がせた。
代わりに渡されたのは、薄桃色のショーツと、白いキャミソール。そしてブラウスと、紺のプリーツスカート。
耳元で第一条を囁かれながら、ひとつずつ身に着けていく。ボタンを留めるたびに、ちりん。リボンを結ぶたびに、ちりん。
スカートの裾が太腿をかすめる感触に、僕はもう『おかしい』と言えなかった。
サクラ「さあ、もう一度座って。今度は、条文を最後まで一人で言ってみましょうね」
座布団に戻された僕の背中を、サクラさんの胸がすっぽりと包む。スカートの上から、硬くなったものを指先がなぞった。
主人公「寮規則第一条……男子寮生は、女子の制服を着て、過ごすこと……」
サクラ「はい。もう一回。今度は私の声と一緒に」
二つの声が重なる。耳の中で、自分の声とサクラさんの声の区別がつかなくなっていく。
言葉が重なるたびに、スカートの上の指が一往復する。条文の一字一字が、そのまま快感の刻みになっていく。
サクラ「男子寮生は」
主人公「男子寮生は……っ」
サクラ「女子の制服を」
主人公「女子の、制服を……ぁ……」
サクラ「着て過ごすこと。……はい、ちゃんと最後まで言いましょうね。言えたら、いいですよ」
耳たぶを歯の先で甘く挟まれたまま、熱い吐息を奥まで吹き込まれる。スカート越しの掌が、根元から先までをゆっくり絞るように撫で上げた。
背中には柔らかな胸。耳には濡れた唇。前にはサクラさんの手。どこにも逃げ場がなかった。
言い終えたらいってもいい。そう許されたのに、最後の一言がなかなか出てこない。言ってしまったら、何かが決まってしまう気がした。
サクラ「どうしました。最後の一言だけですよ。着て、過ごす、こと。ほら、口の形だけでもいいですから」
唇が耳の穴の縁に押し当てられ、一音ずつ、ゆっくりと形を教えるように息が吹き込まれる。き。て。す。ご。す。
その一音ごとに、スカート越しの掌が先端の丸みを親指でくるりと撫でた。布地の内側で、先走りがショーツを湿らせていく。
おかしい、と思おうとした。でも、何がおかしいのかを考えようとすると、耳の中の声が先に答えを置いていく。制服だから。規則だから。寮生だから。
言わないほうがおかしいのだ、と、いつの間にか僕は思っていた。
主人公「着て……過ごす、こと……っ、ぁ、ああ……っ！」
最後の一字を言い終えた瞬間、腰の奥がほどけた。ショーツの中に熱いものが何度も何度もあふれ出して、薄い布地をじっとりと濡らしていく。
ちりん、ちりん、と鈴が二度鳴った。その音が、僕の中の何かに判を押したように思えた。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、第一条、身に付きましたね。ほら、もう一度だけ言ってみて」
主人公「……男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと」
すらすらと出てきた。息も切れているのに、条文だけは、まるで何年も唱えてきたように滑らかだった。
サクラさんは濡れたショーツを替えさせることもなく、冊子の次の頁をめくった。
サクラ「では、第二条にいきましょうね。寮生は、寮母と先輩の指導に、素直に従うこと」
主人公「ま、待ってください……今、出したばかりで……」
サクラ「待ちませんよ。指導に素直に従うのが、第二条ですから」
くすりと笑う声が、耳の産毛を震わせる。反論したはずの言葉が、そのまま次の条文の説明にすり替えられてしまった。
サクラ「言ってみましょう。寮生は」
主人公「寮生は……寮母と、先輩の……指導に……」
今度は反対側の耳に唇が移ってきた。まだ一度も触れられていなかった耳は驚くほど敏感で、舌先が縁をなぞっただけで肩が跳ねた。
サクラ「素直に従うこと。……新人さん、素直に、ですよ。体もお口も、両方」
濡れたショーツの上から、まだ柔らかいままのものを指先がつまむように揉む。敏感すぎて逃げようとした腰を、もう一方の手が優しく押さえた。
主人公「素直に……従う、こと……」
サクラ「はい、よくできました。では、第二条を守れているか、確かめましょうね」
サクラ「私が、はい、と言ったら、新人さんも、はい、と言うこと。それだけです」
耳元で、はい、と囁かれる。僕の口が、はい、と返す。そのたびに、スカートの中の指が一度だけ撫で上げる。
はい。はい。はい。単純な言葉が行き来するうち、萎えていたはずのものがまた硬さを取り戻していくのがわかった。
返事をするのが気持ちいいのか、撫でられるのが気持ちいいのか、もう区別がつかない。
サクラ「気持ちいいですか」
主人公「はい……」
サクラ「もっと指導してほしいですか」
主人公「はい……っ」
サクラ「では、自分でスカートを持ち上げて、見せてください。これも指導ですよ」
恥ずかしい、と思う前に、手が動いていた。紺のプリーツを両手でつまんで、腰の上まで持ち上げる。
濡れて透けた薄桃色のショーツの中で、自分のものが布を押し上げているのが見えた。
サクラ「はい、素直ですね。第二条のとおり」
サクラさんの指が、ショーツの縁から中へ滑り込んだ。直に触れた掌は温かくて、さっきの残りでぬるりと滑った。
ちりん、と鈴が鳴る。はい、と囁かれる。はい、と答える。その一往復ごとに、掌が根元から先端までを包んで撫で上げる。
主人公「はい……はい……っ、サクラさん、もう……」
サクラ「まだ、いいとは言っていませんよ。第二条は何でしたか」
主人公「寮生は、寮母と先輩の指導に、素直に従うこと……っ」
サクラ「はい。では、素直に待ちましょうね」
止められる。撫でられる。止められる。耳の奥で、はい、はい、と甘い声が続く。
我慢しているのか、命令に従っているのか。どちらにしても、僕の体はもう、サクラさんの一言を待つだけの器になっていた。
息が震え、スカートを持ち上げた手が震え、それでも裾を下ろすことはできなかった。下ろしなさい、とは言われていないから。
サクラ「……はい、いいですよ」
その一言が耳に落ちた瞬間、堰が切れた。ショーツの中で、サクラさんの掌に包まれたまま、二度目の熱が勢いよく噴き上がる。
腰ががくがくと揺れて、持ち上げたスカートの裾が汗ばんだ指から滑りそうになる。それでも僕は、最後まで裾を離さなかった。
主人公「はい……っ、はい……っ……」
果てながら、僕は返事をし続けていた。誰に言われたわけでもなく、ただ、それが当たり前だったから。
　〔絶頂〕
サクラ「素晴らしいですね。言われる前にお返事できました。第二条も、身に付きましたよ」
障子の外は、もうすっかり暗くなっていた。サクラさんは濡れたショーツを脱がせ、新しいものを穿かせてくれた。
それから、あの赤い紐の鈴を、僕の胸元のリボンの結び目に括り付けた。
サクラ「これは新人さんのものです。動くたびに鳴って、規則を思い出させてくれますからね」
サクラ「それと、寮生にはお名前が要りますね。鈴を付けた子だから……スズさん。どうかしら」
主人公「スズ……」
サクラ「はい、名乗ってみましょう。寮規則第三条、寮生は与えられた名前で名乗ること」
耳たぶを甘く噛まれる。ちりん、と胸元の鈴が鳴る。
主人公「寮規則第三条……寮生は、与えられた名前で名乗ること。……スズ、です」
サクラ「よく言えました。今日からあなたはスズさんですよ」
頭を撫でる掌の温かさに、僕は目を閉じた。もう一度鳴らしてほしい、と思ったのは、鈴のことだったのか、自分のことだったのか。
サクラ「最後に、一度だけ、全部通して言ってみましょう。耳だけで、いいですからね。手は使いません」
サクラさんは僕の両手を膝の上に重ねさせ、自分の手はその上にそっと置いた。触れているのは、背中の胸と、耳元の唇だけ。
第一条。囁かれ、繰り返す。第二条。耳の穴に息を吹き込まれ、繰り返す。第三条。耳たぶを歯の先で挟まれ、繰り返す。
どこにも触れられていないのに、スカートの中で新しいショーツがまた押し上げられていく。条文を口にするたび、下腹がきゅっと縮む。
サクラ「スズさん、言いながら、いってもいいですよ。条文を最後まで言えたら」
主人公「第一条、男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと。第二条、寮生は寮母と先輩の指導に素直に従うこと……」
声が上ずる。耳の中で、サクラさんの声が僕の声を追いかけるように重なる。舌先が耳の奥をくすぐった。
主人公「第三条、寮生は、与えられた名前で……名乗ること……っ。スズ、です……っ、ああ……っ！」
触れられないまま、三度目が来た。耳から流し込まれた言葉だけで、腰が勝手に跳ね、スカートの内側に熱が広がっていく。
胸元で鈴がちりちりと鳴り続けた。その音が止むまで、僕は小さく条文を繰り返していた。
　〔絶頂〕
サクラ「耳だけで言えましたね。これでスズさんは、立派なさくら寮の寮生です」
サクラ「明日の朝から、起きたらまず第一条。寝る前には全部。忘れても大丈夫ですよ。私が何度でも、耳元で教えてあげますからね」
差し出された寮生手帳の一頁目には、もう僕の字で『スズ』と書かれていた。いつ書いたのかは、思い出せなかった。
二日目の朝。目を覚ました僕の口から最初に出たのは、第一条だった。
布団の中で唱え終えてから、衣桁のブラウスに手を伸ばしている自分に気づいた。胸元の鈴が小さく鳴って、それが妙に誇らしかった。
三日目。食堂で味噌汁を運ぶ寮職員に呼び止められ、思わず『はい』と答えていた。何を言われたのかより、返事をすることのほうが先だった。
鈴が鳴るたびに、耳の奥でサクラさんの声が条文の続きを囁く。その度に、スカートの中がじわりと熱くなる。
五日目。廊下で『男なのに』と言いかけて、口が勝手に『男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと』と続けた。言い終えると、なぜ男なのにと言おうとしたのか、もうわからなかった。
一週間後。宿を取るつもりで来た依頼書は、鞄の底でくしゃくしゃになっていた。読み返そうとしても、文字より先に条文が頭に浮かぶ。
僕は、何かを考えようとするたびに、規則を口にするようになっていた。それが口癖なのだと気づいたのは、ずっと後のことだ。
その夜、僕は自分から寮母室の障子の前に立っていた。
誰に呼ばれたわけでもない。ただ、耳が寂しかった。ひとりで唱える条文は、どこか音が足りなかった。
主人公「サクラさん……スズです。復唱の、指導を……お願いしに来ました」
障子の向こうで、ちりん、と鈴の音がした。僕の胸元の鈴とは、少しだけ違う高さの音。
サクラ「はい、どうぞ。お待ちしていましたよ、スズさん」
障子を開けると、座布団の後ろで、サクラさんが膝をついて微笑んでいた。僕はその前に座り、自分から耳を差し出した。
主人公「寮規則第一条……男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと。……当たり前、です」
サクラ「ええ。当たり前ですね。では、今夜も最初から、ゆっくり」
耳たぶに唇が触れる。僕は目を閉じて、次の条文を待った。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_m2（サクラ・規則の復唱／オナニー負け・5583字） ====================

サクラ「夜の点呼ですよ、新人さん。……あら。お返事の前に、手を止めましょうね」
サクラ「寮規則第十二条。寮生の自慰は、寮母の点呼のもとで行うこと。まだ、教えていませんでしたね」
　〔CG〕
バトルの終わりは、あっけないものだった。
サクラさんは一度も僕に触れなかった。ただ卓の向こうから、穏やかな声で寮規則を読み上げ続けただけだ。
『寮生は寮母の声に耳を澄ますこと』。『寮生は素直な体でいること』。一条ごとに、声が耳の奥へ沈んでいく。
気がつくと、僕の右手は手札ではなく、自分のズボンの前を押さえていた。止めようとしても、声が続く限り手は離れなかった。
そのまま、卓の下で果ててしまった。サクラさんは微笑んで『今夜はお泊まりくださいね』とだけ言い、それ以上は何も言わなかった。
あてがわれたのは、二階の端の個室だった。
四畳半の畳に、布団が一組。行灯の明かりが障子に丸い影を落としている。枕元には、畳まれた薄桃色のネグリジェが一枚。
着る気はなかった。冒険者の服のまま布団に潜り込み、目を閉じた。
静かだった。静かすぎて、耳の奥に残ったサクラさんの声が、何度も繰り返されるのが聞こえた。
寮生は寮母の声に耳を澄ますこと。寮生は素直な体でいること。
唇が、勝手に動いていた。声にならない声で、条文をなぞる。なぞるたびに、昼間の熱が下腹にじわりと戻ってくる。
こんなのおかしい。僕は寮生じゃない。そう思いながら、手はもう布団の中でズボンの紐をほどいていた。
握った瞬間、耳の奥の声がひときわ近くなった気がした。寮生は、素直な体でいること。
主人公「……素直な、体で……いること……」
口に出すと、手が速くなった。一条唱えるごとに一往復。やめなければと思うほど、声は甘く耳の内側をくすぐった。
廊下の向こうから、板張りを踏む足音が近づいてくることにも、僕は気づかなかった。
すっ、と障子が開いた。
行灯の明かりの中に、割烹着姿のサクラさんが立っていた。片手に燭台、片手に紺色の表紙のバインダー。点呼簿だ。
サクラ「点呼。新人さん。……お返事は」
布団を跳ねのけることもできず、握ったままの手を引き抜くこともできず、僕は固まっていた。
サクラさんは叱らなかった。ただ静かに部屋に入って障子を閉め、僕の枕元に膝をついた。
サクラ「お返事は、はい、ですよ。夜の点呼には必ず返事をすること。寮規則第四条です」
主人公「は……はい……」
サクラ「はい、確認しました。それから、今していたことも、確認しますね」
布団がそっとめくられる。握ったまま硬く張りつめたものが、行灯の明かりの下にさらされた。
主人公「み、見ないでください……っ、これは、その……」
サクラ「寮規則第十二条。寮生の自慰は、寮母の点呼のもとで行うこと。言ってみましょう」
サクラさんは身を屈めて、僕の耳元に唇を寄せた。昼間と同じ、柔らかな吐息。
主人公「そんな規則……知りませんでした……」
サクラ「知らなかったから、今覚えるんですよ。言えたら、続けていいですからね」
続けていい。その言葉に、握ったままの手がぴくりと反応した。恥ずかしくて死にそうなのに、手は離れたがらない。
主人公「寮規則……第十二条……寮生の、自慰は……寮母の、点呼のもとで……行うこと……」
サクラ「はい、よく言えました。では、点呼のもとで、続けましょうね」
耳たぶを甘く噛まれた。それが合図だった。
サクラさんは点呼簿を膝の上に開いた。筆を取り、さらさらと何かを書きつける。
サクラ「規則違反、一件。点呼前の自慰。……書いておきましたよ。消せませんからね」
記録された。その事実が、胸の奥をぎゅっと締めつけた。そして同じだけ、握った手の中のものが脈打った。
サクラ「では、今からは規則どおりです。私が数えますから、その数に合わせて手を動かしてください」
サクラ「一回動かすたびに、第十二条を一回。数と条文がずれたら、最初からですよ」
主人公「そんな……見られながらなんて……」
サクラ「点呼のもとで、というのは、そういうことですよ。はい、いち」
耳元に落ちた数に、手が勝手に一往復した。
主人公「寮生の自慰は、寮母の点呼のもとで行うこと……」
サクラ「に」
二往復目。条文を唱える。三。唱える。四。唱える。
ゆっくりとした数の間隔が、焦れったいほど長い。もっと速くしたいのに、数が来るまで手を動かしてはいけない。
五のところで、僕は条文を噛んでしまった。
サクラ「あら。最初からですね。いち」
ふう、と耳の穴に息を吹き込まれる。やり直しなのに、腰が震えるほど気持ちよかった。
いち。に。さん。条文を唱えるたびに、自分のしていることを自分の口で説明させられている気がした。
寮母の点呼のもとで。今、僕は、寮母さんに数えられながら、自分でしている。
十を過ぎたあたりで、握った手の中がぬるぬると濡れてきた。先走りが指の間に糸を引いて、行灯の光を映す。
サクラ「たくさん出てきましたね。記録しておきましょうか。十二回目で、濡れ始め、と」
主人公「書かないで……ください……っ」
サクラ「書きますよ。点呼簿は、寮生の体のことを全部書いておくものですから。じゅうさん」
恥ずかしさで頭が真っ白になるのに、手は数に従って動き続ける。唇は条文を繰り返し続ける。
じゅうご。じゅうろく。サクラさんの数の間隔が、少しずつ短くなっていく。
サクラ「そろそろですね。新人さん、いくときは、自分で言うんですよ。第十二条、自慰を終えます、と」
主人公「じゅ、第十二条……っ」
サクラ「まだ数の途中ですよ。にじゅう。にじゅういち」
唱えて、動かして、唱えて、動かして。耳の縁を舌先がなぞる。点呼簿に筆が走る、かすかな音がする。
見られている。数えられている。書かれている。そのどれもが、下腹の奥に溜まった熱をいっそう押し上げた。
サクラ「にじゅうご。……はい、いいですよ」
主人公「第十二条……自慰を、終えます……っ、ああぁ……っ！」
宣言と同時に、熱いものが噴き上がった。握った手の中で何度も脈打ち、腹の上に、胸元にまで白く飛び散っていく。
止めようとしても止まらない。サクラさんの目の前で、全部を出し切るまで、腰が小刻みに跳ね続けた。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、確認しました。二十五回目、寮母の点呼のもとで終了。……規則どおりに、できましたね」
点呼簿に、筆で丸が書き入れられた。その横に、もう一つ、小さく何かが書き足される。
サクラ「お名前の欄が空いていたので、書いておきました。スズさん。今夜からは、この頁があなたの頁ですよ」
サクラさんは手拭いで僕の腹と胸を丁寧に拭うと、枕元のネグリジェを広げた。
サクラ「さあ、寝間着に着替えましょう。寮生の寝間着はこれですからね」
冒険者の服を脱がされ、薄桃色の布が頭からすとんと落とされる。裾は膝の上までしかなく、胸元には小さなリボン。
おかしい、と言いかけた口に、サクラさんの人差し指がそっと当てられた。
サクラ「寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと。寝間着も、同じですよ」
主人公「……男子寮生は、女子の、制服を……着て過ごすこと……」
言えてしまった。耳たぶを撫でられて、ご褒美の温度がじんわりと広がる。
サクラ「ところでスズさん。さっきのは、規則違反の後始末でしたね。まだ、規則どおりの自慰を一度もしていませんよ」
主人公「え……今、したばかり……」
サクラ「点呼の前に始めてしまったでしょう。だから今度は、始める前に、ちゃんと許可をもらうところからです」
サクラ「許可のもらい方を教えますね。耳を貸してください」
サクラさんは僕を布団の上に座らせ、自分はその背後に回った。割烹着越しの胸が、ネグリジェの薄い背中に柔らかく押し当てられる。
サクラ「寮母さん、スズは第十二条に従い、点呼のもとで自慰をいたします。許可をお願いします。……はい、復唱」
主人公「そ、そんなこと……言えるわけ……」
サクラ「言えますよ。言えないと、今夜は、触ってはいけませんからね」
触ってはいけない。その言葉だけで、ネグリジェの裾の下で、萎えかけていたものがまた頭をもたげた。
サクラさんの唇が耳の縁を挟む。条文の最初の一音を、吐息と一緒に吹き込まれる。
主人公「寮母さん……スズは、第十二条に、従い……点呼の、もとで……自慰を、いたします……」
主人公「許可を……お願い、します……」
サクラ「はい。許可します。ネグリジェの裾を上げて、握ってください」
自分の口で頼んで、自分の手で裾を上げて、自分の手で握る。全部、自分でした。命令ではなく、許可をもらって。
それが、さっきよりずっと恥ずかしかった。
今度は、サクラさんは数えなかった。代わりに、耳元で条文を囁き続けた。
サクラ「寮生は寮母の声に耳を澄ますこと。寮生は素直な体でいること。寮生の自慰は、寮母の点呼のもとで行うこと」
囁かれた条文を、僕が繰り返す。繰り返す間だけ、手を動かしていい。黙ったら、止める。
サクラさんはそう決めただけで、あとは何も強制しなかった。止めるのも動かすのも、僕の口しだいだった。
だから僕は、唱え続けた。息が切れても、舌がもつれても、条文を途切れさせなかった。途切れたら、手が止まってしまうから。
主人公「寮生は……寮母の声に、耳を澄ますこと……寮生は……素直な、体で……いること……っ」
サクラ「上手ですよ。そう、自分から言いたくなってきたでしょう」
耳の穴の奥を、舌先がくすぐった。ぞくぞくとした痺れが背骨を駆け下りて、握った手の中に集まってくる。
背中にはサクラさんの胸の柔らかさ。耳には濡れた唇。ネグリジェの薄い布が、動くたびに乳首をかすめる。
ふと、自分の声がおかしいことに気づいた。条文を唱える声が、甘く上ずって、ねだるような響きになっている。
こんな声で規則を唱えている。その恥ずかしさに、また手が速くなる。
サクラ「スズさん。いきたくなったら、どうするんでしたか」
主人公「きょ、許可を……お願い、します……っ」
サクラ「正しい言い方で」
主人公「寮母さん……スズは、第十二条に従い、点呼のもとで……いかせて、いただきます……許可を、お願いします……っ」
サクラ「はい。……まだ、ですよ」
許可が降りなかった。手を止めなければと思うのに、唇は勝手に条文を唱えている。唱えている間は、動かしていい。
止められない。止めたくない。僕は、泣きそうな声で、何度も何度も許可を願う言葉を繰り返した。
主人公「お願いします……お願いします、寮母さん……スズに、許可を……っ」
サクラ「もう少しだけ。スズさん、今どこが一番気持ちいいか、点呼簿に書くので教えてください」
主人公「そんな……っ、言えません……」
サクラ「言えなければ、書けませんね。書けないと、許可も出せませんよ」
ずるい、と思った。でも、ずるいと思う理由は、耳の中の声にすぐ溶かされていった。点呼簿は、寮生の体のことを全部書いておくもの。だから、言うのが当たり前。
主人公「み、耳が……サクラさんの声が、耳の奥に入ってくるときが……一番……っ」
サクラ「はい。耳が一番。書いておきますね」
筆の走る音が、耳元で聞こえた。自分の一番恥ずかしいところを、規則の帳面に記録されていく。
それを聞きながら、僕はまた条文を唱え、手を動かした。記録されることさえ、もう気持ちよさの一部になっていた。
サクラ「よく言えました。では、ご褒美に、一番のところで許可を出してあげますね」
サクラさんの唇が、耳の穴にぴたりと押し当てられた。外の音がすべて消えて、柔らかな息づかいだけが頭の中に満ちる。
サクラ「……いいですよ、スズさん」
許可の一言が耳に落ちた瞬間、全身が一斉にほどけた。
ネグリジェの裾を握りしめたまま、二度目とは思えないほどの量が勢いよく噴き出し、畳に白い筋を描いていく。
腰が跳ねるたびに、背中がサクラさんの胸に押しつけられる。耳元で『いい子ですね』と囁かれて、さらにもう一度、脈打った。
主人公「ありがとう、ございます……っ、寮母さん……ありがとう、ございます……」
いつの間にか、礼を言っていた。誰にも教わっていないのに、許可をもらったら礼を言うのが当たり前だと、体が知っていた。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、確認しました。スズさん、本日の二回目。許可あり、規則どおり。……ちゃんと、お礼まで言えましたね」
サクラさんは点呼簿の新しい頁を見せてくれた。日付の下に、二つの記録。一つには赤い三角、一つには丸。
サクラ「これから毎晩、点呼のときにここを読み上げてもらいますね。今日は何回、どんなふうに、誰の許可で」
サクラ「点呼の前にしてしまったら、正直に言うこと。隠したら、それも規則違反ですよ」
それから、寮生手帳を手渡された。最初の頁に、第十二条が書き写されている。僕の字で。
サクラ「おやすみなさい、スズさん。明日の夜も、ちゃんと点呼を待っていてくださいね」
障子が閉まり、足音が遠ざかる。静かになった部屋で、僕は耳の奥に残る声を聞きながら、手を布団の外に出して眠った。
触ってはいけない。点呼まで、待たなくてはいけない。それが当たり前だった。
二日目の夜。点呼の足音が聞こえた瞬間、ネグリジェの下で体が勝手に熱くなった。
障子が開き、サクラさんが点呼簿を開く。僕は正座して、前日の記録を自分の口で読み上げた。読み終えたら、許可をお願いした。
三日目。昼間、食堂でサクラさんの声が聞こえただけで、スカートの中が張りつめた。夜まで待つ時間が、ひどく長かった。
四日目。一人の部屋で、手が伸びかけた。僕はその手を膝の上に戻して、第十二条を唱えた。唱えている間だけ、我慢できた。
一週間後。僕は、条文を唱えないと、自分の体に触れられなくなっていた。触れる前にも、触れた後にも、規則を口にする。それが口癖になった。
点呼簿の僕の頁は、丸でいっぱいになっていた。赤い三角は、あの最初の夜の一つだけだった。
その夜、点呼の時刻よりも少し早く、僕は自分から玄関の点呼台へ降りていった。
ネグリジェの裾を押さえ、板張りの廊下を小走りに進む。胸の奥が、期待でとくとくと鳴っていた。
点呼台の前には、もうサクラさんが立っていた。燭台の明かりの中で、点呼簿を開いて。
主人公「寮母さん……スズです。本日、自慰はまだしていません。点呼の前に、許可を……お願いしに来ました」
サクラ「あら。自分から来られるようになりましたね」
主人公「寮規則第十二条。寮生の自慰は、寮母の点呼のもとで行うこと。……当たり前、ですから」
サクラ「ええ、当たり前ですね。では、耳を貸して。今夜の数を、決めましょうか」
差し出した耳に、柔らかな唇が触れる。いち、と囁かれた瞬間、僕は裾を持ち上げていた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_m2（サクラ・規則の復唱／命乞い負け・5603字） ====================

サクラ「手が止まりましたね、新人さん。規則を聞いて、止まった。……それは、規則を受け入れたということですよ」
サクラ「受け入れた規則に一度でも逆らおうとしたのなら、罰を受けなくてはいけませんね。大丈夫、痛いことはしませんから」
　〔CG〕
あと一枚だった。
場のサクラさんのカードはすべて伏せられ、僕の手には、とどめになる一枚が残っていた。
それを出そうとした瞬間、サクラさんは少しも慌てずに、静かに言ったのだ。
『規則ですから。寮の中で寮母に手を上げてはいけませんよ。寮規則第七条です』
命乞いというには、あまりにも穏やかな声だった。なのに僕の指は、その一枚を場に置くことができなかった。
止まったのは一瞬だけだった。その一瞬のうちに、サクラさんの手が僕の手首にそっと重ねられていた。
サクラ「第七条を聞いて、止まれましたね。偉いです。でも、止まる前に、出そうとしましたね」
サクラ「規則違反、一件です。罰則は……そうですね、寮規則の復唱を、百回にしましょうか」
罰を受ける場所は、寮の玄関だと言われた。
夜の玄関は冷えていた。土間には寮生たちの靴がきちんと並び、上がり框の奥に、黒光りする点呼台が据えられている。
点呼台の上には、行灯が一つと、白い碁石の入った碗、空の碗。それから、一枚の厚手の和紙が広げられていた。
和紙の頭には『入寮誓約書』とあった。本文はまだ書かれておらず、下のほうに署名と拇印の欄だけが空いている。
サクラ「ここは、寮生がみんな最初に誓いを立てる場所なんです。罰を受けるのにも、ちょうどいいでしょう」
促されて、点呼台の前の座布団に正座した。サクラさんは僕の真後ろに膝をつき、背中から包み込むように両腕を回してくる。
割烹着越しの胸の重みが、背中にずしりと預けられた。逃げようと思えば逃げられるはずの、柔らかな檻。
サクラ「罰のやり方を説明しますね。私が耳元で条文を囁きます。新人さんはそれを復唱します」
サクラ「十回言えたら、碁石を一つ、こちらの碗に移します。十個移ったら、百回。罰はおしまいです」
主人公「百回なんて……それに、僕は寮生じゃない。こんな罰、受ける理由が……」
サクラ「理由なら、さっき新人さんが自分で作りましたよ。第七条を聞いて、手を止めたでしょう」
返す言葉がなかった。止まったのは僕だ。規則を聞いて、従ったのは、僕の手だ。
サクラ「では、始めましょうね。寮規則第七条。寮生は、寮の中で寮母に逆らわないこと」
一回目は、声が出なかった。耳たぶを甘く噛まれて、ようやく喉がほどけた。
主人公「寮生は……寮の中で、寮母に……逆らわない、こと……」
サクラ「はい、一回。上手ですよ」
頭を撫でられる。その温度に、張りつめていた肩が勝手に緩んだ。
二回。三回。サクラさんは一度も声を荒げず、一度も急かさず、同じ高さの声で同じ条文を囁き続けた。
言うたびに、耳の縁に唇が触れる。言うたびに、吐息が耳の穴に流し込まれる。
十回目を言い終えたとき、サクラさんの指が碁石を一つつまんで、空の碗へことりと移した。
サクラ「一つ目。……あと九つですね」
その小さな音が、ひどく重く聞こえた。まだ一つ。まだ九十回も、この声を耳の中に受け入れなければならない。
二十回を過ぎた頃、背中に回された腕がほどけ、片方の手が僕のズボンの上に降りてきた。
主人公「さ、触らないって……痛いことは、しないって……」
サクラ「痛くはないでしょう。罰を受けている体がどうなっているか、確かめているだけですよ」
掌が、ズボン越しに張りつめたものをゆっくりと包む。僕は、自分がいつからこんなに硬くしていたのか、わからなかった。
サクラ「罰を受けながら、こんなふうに。新人さんは、規則が好きな体なんですね」
主人公「ちが……っ、違います……」
サクラ「第七条。寮生は、寮の中で寮母に逆らわないこと。……今のは、逆らいましたか」
耳元で囁かれ、喉が詰まった。違う、と言うことさえ、第七条に触れてしまう。
主人公「……逆らって、いません……」
サクラ「はい。では、続けましょう。二十一回目から」
三つ目の碁石が移った頃、僕は冒険者の上着を脱がされていた。
点呼台の脇の乱れ箱には、寮の制服が畳まれていた。白いブラウス、赤いリボン、紺のプリーツスカート。
サクラ「罰を受ける寮生は、制服を着るのが決まりなんです。寮規則第一条、男子寮生は女子の制服を着て過ごすこと」
条文を十回復唱する間に、ブラウスのボタンが一つずつ留められた。次の十回で、スカートのホックが留められた。
言わされている条文と、着せられている服が、同じ言葉でできていた。言えば言うほど、服は僕のものになっていく。
四十回を過ぎた頃には、スカートの裾の中にサクラさんの手が入っていた。女物のショーツの上から、先端をくるくると撫でられる。
サクラ「四十三回目。寮生は、寮の中で」
主人公「寮生は、寮の中で……寮母に、逆らわない……こと……っ」
声が上ずる。撫でる指の動きは、条文の一字に一回ずつ。耳に囁かれる言葉と、下で動く指が、同じ拍子で僕を追い詰める。
五十回目が近づくにつれ、ショーツの布地が内側からじっとりと濡れていくのがわかった。
サクラ「新人さん。罰の途中で、いってしまいそうですか」
主人公「……はい……っ」
サクラ「素直に言えましたね。いいですよ。ちょうど五十回目で、半分。そこで一度、区切りにしましょう」
サクラさんは点呼台の上に手を伸ばし、朱肉の蓋を開けた。僕の右手を取り、親指の腹を朱肉にそっと押し当てる。
サクラ「五十回目を言い終えたら、この指を誓約書に押してください。半分まで罰を受けた、という印ですよ」
主人公「そんな……それは、誓約書で……」
サクラ「まだ本文は書いていませんよ。印だけです。……はい、四十八回目」
四十八。四十九。耳たぶを歯の先で挟まれ、ショーツ越しの指が先端の窪みをくすぐる。朱の付いた親指が、宙で震えた。
サクラ「五十回目。寮生は」
主人公「寮生は……寮の中で、寮母に……逆らわない、こと……っ」
言い終えた瞬間、サクラさんの手が僕の手首をそっと導いた。親指が、和紙の拇印の欄に、ぎゅっと押しつけられる。
朱い指の跡が紙に残るのと同時に、腰の奥が弾けた。ショーツの中で、熱いものが何度も噴き出し、スカートの内側まで湿らせていく。
押しつけた親指を離すことができなかった。紙に縫い止められたまま、僕は震え続けた。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、五つ目の碁石。……それから、半分の印。綺麗に押せましたね」
和紙の上に、僕の朱い指の跡があった。本文のない誓約書に、印だけが先に押されていた。
残りの五十回は、もっと静かに、もっと深く進んだ。
サクラさんは濡れたショーツを脱がせ、スカートの中を直に掌で包んだ。果てたばかりで敏感なそこを、撫でるでもなく、ただ温めるように。
そして耳元で、条文を囁く。僕は復唱する。碁石が移る。
六十回。七十回。数えるたびに、疑問が一つずつ碗の中へ移されていく気がした。
なぜ僕は罰を受けているのか。なぜ制服を着ているのか。なぜ寮母に逆らってはいけないのか。
答えは全部、同じだった。規則だから。規則だから。規則だから。
サクラ「八十回目。……新人さん、今、何を考えていますか」
主人公「……規則だから、って……」
サクラ「ええ。それで、いいんですよ」
掌の中で、ものがまた硬くなっていく。九十回を過ぎた頃には、スカートの前が恥ずかしいほど持ち上がっていた。
サクラさんは、ここで初めて、条文を変えた。
サクラ「最後の十回は、この誓約書の本文を復唱しましょう。言えたら、私が書き入れます」
サクラ「私、スズは、さくら寮の寮生として、寮母の預かりとなることを誓います」
スズ。知らない名前のはずなのに、耳に入った瞬間、それが自分の名前だとわかった。
主人公「わたし……スズは……さくら寮の、寮生として……寮母の、預かりと……なることを……誓います……」
一回言うごとに、サクラさんは筆を取り、和紙の本文の欄に一行ずつ書き入れていった。朱い拇印の上に、僕の誓いの言葉が積もっていく。
言いながら、スカートの中の掌がゆっくり動き始める。根元から先までを、一回の誓いに一往復。
九十五回目で、声が震えた。九十七回目で、耳の奥に舌先を差し込まれて、言葉が途切れかけた。
サクラ「途切れたら、やり直しですよ。九十七回目、最初から」
主人公「わたし、スズは……さくら寮の寮生として……寮母の、預かりと……なることを、誓います……っ」
九十八。九十九。掌の動きが、少しずつ速くなる。背中の胸の柔らかさが、ぎゅっと押しつけられる。
耳元に落ちる声だけが、この世界の全部だった。玄関の冷気も、並んだ靴も、行灯の明かりも、遠くに霞んでいく。
サクラ「百回目。最後は、ゆっくり、一文字ずつ。私と一緒に」
サクラさんの声と、僕の声が重なった。
主人公「わたし、スズは。さくら寮の寮生として。寮母の、預かりとなることを……ち、誓い……ます……っ、ぁあ……っ！」
誓いの最後の音が、そのまま嬌声に変わった。掌の中で、二度目の熱が勢いよく弾ける。
サクラさんは手を止めなかった。最後の一滴まで絞り出すように、ゆっくりと根元から撫で上げ続ける。
僕は何度も何度も腰を震わせながら、同じ言葉を、声にならない声で繰り返していた。誓います。誓います。
十個目の碁石が、ことり、と碗に落ちる音がした。罰が、終わった音だった。
　〔絶頂〕
サクラ「百回、よくできました。罰は、これでおしまいですよ」
サクラさんは和紙を行灯の明かりにかざし、満足そうに目を細めた。朱い拇印の上に、百回分の誓いが丁寧な文字で書き込まれている。
サクラ「最後に、ご自分で署名をしてくださいね。お名前は、もう知っているでしょう」
差し出された筆を、僕は迷わず取った。署名の欄に、ゆっくりと二文字を書く。スズ。
書き終えた瞬間、胸の奥で何かがかちりと嵌まった気がした。罰だったはずのものが、約束に変わった音だった。
サクラ「署名、確認しました。では、預かりになった寮生が最初にすることを、教えてあげますね」
サクラ「預け主の声だけで、体を差し出せるかどうか。確かめさせてください。手は、使いませんよ」
サクラさんは僕の両手を取り、スカートの上、膝の上に重ねて置かせた。そして自分の手は、僕の手の甲に軽く乗せただけだった。
触れているのは、背中の胸と、耳元の唇。それと、手の甲に乗った掌の重さ。それだけ。
それなのに、二度も果てたはずのものが、スカートの中でまたじわじわと頭をもたげ始めていた。
サクラ「スズさん。あなたは、誰の預かりですか」
主人公「寮母さんの……サクラさんの、預かりです……」
サクラ「預かりの寮生は、預け主に何を差し出しますか」
主人公「……わかりません……」
サクラ「全部ですよ。声も、耳も、体も、いくときも。……はい、復唱」
ふう、と耳の奥まで吐息が届く。耳の穴の入り口を、濡れた舌先がゆっくりと一周する。
主人公「声も……耳も……体も……いくときも……全部、差し出します……」
言葉にした瞬間、下腹の奥がきゅうっと縮んだ。触れられていないのに、スカートの内側で先端がひくひくと震える。
サクラ「いい子。では、第七条を一回だけ。言い終えたら、預け主の許しとして、いってください」
一回だけ。百回言わされた条文を、今度はたった一回。それが、どうしようもなく惜しかった。
僕はゆっくりと、一文字ずつ噛みしめるように口を開いた。耳元で、サクラさんの唇が同じ形をなぞる。
主人公「寮生は……寮の、中で……寮母に……逆らわない……こと……っ」
最後の一音を言い終えたとき、耳たぶを優しく歯で挟まれた。それだけで、体の芯がほどけた。
膝の上に重ねた手を一度も動かさないまま、スカートの中で三度目の熱がとくとくとあふれ出す。
腰を揺らすことさえ許されていない気がして、僕は正座のまま、背中をサクラさんの胸に預けて震え続けた。
声だけで、いかされた。いや、声だけで、いった。預け主の許しがあったから。それが、当たり前だったから。
　〔絶頂〕
サクラ「はい。声だけで、ちゃんと差し出せましたね。預かりの確認、済みです」
サクラ「これでスズさんは、私の預かりです。寮の中でも外でも、困ったら規則を唱えなさい。私の声が、ちゃんと聞こえますからね」
寮生手帳と、真鍮の小さな部屋の鍵が、掌に載せられた。鍵には、赤い紐が結ばれていた。
サクラ「おかしいと思ったら、いつでも言っていいんですよ。……言えれば、ですけれど」
僕は口を開いた。おかしい、と言おうとした。でも出てきたのは、別の言葉だった。
主人公「寮生は、寮の中で寮母に逆らわないこと。……当たり前、です」
サクラ「はい。当たり前ですね」
頭を撫でる掌は、罰の間と何も変わらず、温かかった。
二日目。誓約書は、寮母室の床の間に額に入れて飾られていた。前を通るたびに足が止まり、唇が勝手に誓いの一文をなぞった。
三日目。朝礼で寮母さんに声をかけられ、反射的に正座していた。言い返したいことが浮かんだ気がしたが、第七条を唱えると消えた。
五日目。一晩の宿のつもりだった依頼を思い出し、寮の門まで歩いてみた。門の敷居をまたぐ前に、口が誓いを唱えていた。唱え終えると、振り返って戻っていた。
一週間後。僕は何かに迷うたびに、規則を口にするようになっていた。第七条。第一条。誓約書の一文。それが僕の口癖で、僕の考え方だった。
自分の手を見ると、親指の腹にうっすらと朱が残っている気がした。洗っても、それは消えなかった。
ある晩、依頼の報告のために、どうしても一度だけ街に出なければならない用事ができた。
寮母さんは止めなかった。ただ、耳元で一度だけ誓いの一文を囁いて、送り出してくれた。
街は騒がしかった。人の声が多すぎて、耳の中に規則の声が聞こえない。それが、たまらなく心細かった。
用事を済ませた僕は、日が沈む前に、走るようにして寮へ戻っていた。
玄関の引き戸を開けると、行灯の明かりの中、点呼台の向こうにサクラさんが座っていた。碗の中の碁石は、また全部、左側に戻されていた。
主人公「ただいま、戻りました……寮母さん。スズです」
主人公「外に出ている間、寮母さんの声が聞こえなくて……規則を、耳元で……聞かせてください。百回……」
自分でも驚くほど自然に、僕は点呼台の前の座布団に正座していた。そして、後ろに回ってくる人のために、背中を少しだけ空けた。
サクラ「おかえりなさい、スズさん。……ええ、何回でも。誓約書どおり、あなたは私の預かりですからね」
耳たぶに、柔らかな唇が触れる。一つ目の碁石に、サクラさんの指がかかった。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_m2（サクラ・規則の復唱／おねだり負け・5606字） ====================

サクラ「もっと、と言いましたね。では新人さん、何を、どこに、どんなふうに欲しいのか。ご自分のお口で教えてください」
サクラ「寮規則第九条。寮生は、欲しいものを正直に寮母に申し出ること。上手に言えたら、全部叶えてあげますよ」
　〔CG〕
あのとき、僕は何と言ったのだろう。
バトルの最中、サクラさんは何度も僕の耳元に顔を寄せ、寮規則を一条ずつ囁いていった。そのたびに体が熱くなり、手札を持つ指が震えた。
耐えられるはずだった。囁きが途切れた瞬間に、反撃すればよかった。
でも、囁きが途切れたとき、僕の口から出たのは攻撃の宣言ではなかった。
『やめないで……もっと、言ってください』。
サクラさんは少しだけ目を丸くして、それから、ゆっくりと嬉しそうに微笑んだ。僕はその顔を見て、自分が負けたのだと知った。
連れて行かれたのは、寮の大浴場だった。
入浴の時間はとうに過ぎていて、湯気の立ちこめる広い浴室には誰もいない。檜の湯船から湯があふれる音だけが、静かに反響していた。
サクラさんは割烹着の袖をたすきで絞り、裾をからげて帯に挟んだ。着物は着たまま、白い足首だけが濡れた床に覗く。
僕は脱衣所で服を脱がされ、腰に手拭いを一枚巻かれただけの姿で、洗い場の小さな木の椅子に座らされた。
サクラ「ここは声がよく響くでしょう。囁いた言葉も、復唱した言葉も、ぜんぶ耳に返ってくるんです」
サクラさんは僕の背後に膝をつき、手桶で湯を汲んで肩からかけた。温かい湯が背中を伝い落ちていく。
そして、濡れた耳のすぐ後ろに、唇を寄せた。
サクラ「では、始めましょうね。何をしてほしいか、言ってください」
主人公「……な、何って……」
サクラ「言えないなら、何もしませんよ。第九条は、申し出た寮生にだけ叶えるきまりですから」
湯気の中で、沈黙が続いた。耳元にあるはずの吐息が、ふっと遠ざかる。それだけで、背中がぞくりと寂しくなった。
主人公「……規則を……耳元で、言ってください……」
サクラ「どの規則を。どちらの耳に。言ったあと、どうしてほしいですか」
細かい。あまりに細かくて、言葉にするたびに、自分が何を欲しがっているのかを思い知らされる。
主人公「だ、第一条を……右の耳に……言ったら……耳を、噛んでください……」
サクラ「はい、よく言えました。申し出、承りましたよ」
右の耳に、柔らかな声が落ちてきた。
サクラ「寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと」
言い終えると同時に、耳たぶが唇に挟まれ、歯の先でかり、と甘く噛まれる。湯気で湿った肌に、その刺激はひどく鮮明だった。
主人公「ぁ……っ」
サクラ「復唱は、しないんですか。申し出にはなかったので、しなくてもいいですけれど」
しなくてもいい。そう言われると、どうしてもしたくなった。
主人公「……男子寮生は、女子の制服を着て、過ごすこと……」
サクラ「あら。自分から言いましたね。ご褒美も、申し出てくれたら差し上げますよ」
主人公「頭を……撫でて、ください……」
濡れた髪を、掌がゆっくりと撫でていく。こんなことを、自分の口で頼んでいる。こんなの、おかしい。
おかしいはずなのに、撫でられた場所から、あたたかいものがじわじわと体の奥まで染みていった。
サクラ「次は、何がほしいですか」
一度言ってしまうと、二度目は少しだけ楽だった。三度目は、もっと楽だった。
主人公「第二条を……左の耳に……息を、吹き込みながら……」
主人公「第三条を……耳の、中を……舌で……」
一つ申し出るたびに、一つ叶えられた。条文が耳に流し込まれ、僕が復唱し、ご褒美をねだり、撫でられる。
腰に巻いた手拭いが、いつの間にか前に押し上げられて、湯気の中でみっともなく膨らんでいた。
サクラ「スズさん。下のほうも、何か申し出たそうですね」
スズ。初めて呼ばれた名前だった。なのに、呼ばれた瞬間に、僕は返事をしていた。
主人公「……はい」
サクラさんは手桶の横の石鹸を取り、両手でゆっくりと泡立て始めた。白く細かい泡が、掌の中でふわふわと膨らんでいく。
サクラ「泡の手で、どこを、どう洗ってほしいですか。規則どおり、正直に」
喉が鳴った。湯気で頭がぼんやりして、恥ずかしいという感覚さえ、どこか遠くにあった。
主人公「手拭いの……中を……泡の手で、握って……」
サクラ「握って、どうしますか」
主人公「ゆっくり……上下に……それで、耳元で、規則を……ずっと、言っていてください……」
サクラ「はい、承りました。とても上手な申し出ですよ」
手拭いがほどかれ、湯気の中に自分のものがさらされる。そこに、泡にまみれた温かい掌が、そっとかぶせられた。
ぬるりと包まれた瞬間、腰が椅子から浮きかけた。サクラさんのもう片方の手が、優しく僕の胸を押さえて引き戻す。
サクラ「寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと」
一字ごとに、泡の手が根元から先までをゆっくりと滑る。石鹸のぬめりが、指の輪の中で濡れた音を立てる。
サクラ「寮規則第二条。寮生は、寮母と先輩の指導に、素直に従うこと」
耳の穴のすぐ入り口で、濡れた唇が条文を紡ぐ。浴室の壁が、その声をもう一度僕の耳へ返す。囁きが、二重、三重になって頭の中を満たしていく。
主人公「ぁ……っ、素直に……従う、こと……っ」
気づけば、復唱していた。頼んでいないのに、口が条文を追いかけている。
サクラ「寮規則第九条。寮生は、欲しいものを正直に寮母に申し出ること。……スズさん、今、欲しいものは」
主人公「い……いきたい、です……っ」
サクラ「正しい申し出の形で、どうぞ」
正しい形。そんなものは教わっていない。なのに、口が勝手に言葉を組み立てていく。耳の中で響く条文の形に、僕の欲しいものが流し込まれていく。
主人公「寮母さん……スズは、第九条に従い、申し出ます……泡の手で……いかせて、ください……っ」
サクラ「はい。……でも、まだ少し足りませんね。どんなふうにいきたいのか、そこまで申し出てください」
泡の手が、根元でぴたりと止まった。握られたまま、動いてくれない。ぬるぬるした温度だけが、じれったく残る。
主人公「そ、そんな……っ」
サクラ「第九条は、正直に、ですよ。スズさんの本当に欲しい形を、教えてください」
耳の中で、条文が繰り返し響いていた。欲しいものを、正直に。欲しいものを、正直に。
湯気でかすむ頭の中で、一番欲しいものが、ゆっくりと形になっていく。泡の手ではなかった。泡の手だけでは、足りなかった。
主人公「み、耳に……規則を、言われながら……言われた規則を、自分でも言いながら……いきたい、です……」
主人公「言い終わったところで……耳を、噛んで……それで、いかせて、ください……っ」
サクラ「まあ。そんなに細かく。……とても正直で、とてもいい申し出ですよ」
ご褒美のように、頭を一度だけ撫でられる。それから、止まっていた泡の手が、今度はさっきよりずっとゆっくり、根元から先までを滑り始めた。
サクラ「では、第一条から。一緒に言いましょうね」
二人の声が、湯気の中で重なる。男子寮生は。女子の制服を。着て過ごすこと。浴室の壁が、二つの声を混ぜて返してくる。
第二条。寮生は、寮母と先輩の指導に。素直に。従うこと。一字ごとに、泡の指の輪が締めつけて、緩む。
自分の口で唱える条文が、自分を追い詰めていく。言い終わったら噛まれる。噛まれたら、いける。その約束だけを頼りに、僕は声を絞り出した。
主人公「第九条……寮生は、欲しいものを……正直に……寮母に、申し出る……こと……っ」
サクラ「はい。承りました」
泡の手が、先端の丸みをぎゅっと包んで、ひねるように撫で上げた。同時に、耳たぶを強めに噛まれる。
堪えていたものが、一気に弾けた。泡の中で脈打ち、白いものが泡とまじりあって、濡れた床に流れ落ちていく。
腰ががくがくと揺れ、木の椅子がきしんだ。サクラさんの手は最後の一滴まで、ゆっくりと絞るように撫で続けた。
主人公「あ、ありがとう……ございます……っ」
浴室にその声が反響して、自分の耳に返ってきた。お礼を言ったのは、自分の意思だったのだろうか。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、一つ目の申し出、叶いましたね。ちゃんとお礼も言えました。第九条、身に付いていますよ」
泡を流されたあと、僕は湯船に入るよう促された。檜の縁に背中を預けて、肩まで湯に浸かる。
サクラさんは湯船には入らず、縁のそばに膝をついた。たすきで絞った袖から覗く白い腕が、湯の中へするりと差し入れられる。
サクラ「次の申し出を聞きましょうか。今度は、もっと大事なことを言ってもらいますよ」
サクラ「スズさんは、規則をどうしてほしいですか。守らせてほしいのか。覚えさせてほしいのか。それとも」
湯の中で、サクラさんの指先が僕の太腿の内側を撫でていく。果てたばかりのものに、湯の温度と指の温度が同時に触れた。
主人公「……おかしいって、思わなくなるように……してください……」
サクラ「具体的に、どうやって」
主人公「規則を言われたら……当たり前です、って……答えられるように……」
言ってしまってから、自分の言葉の意味に気づいて、顔が熱くなった。湯のせいだと思いたかった。
サクラ「はい、素敵な申し出ですね。では、練習しましょう。私が条文を言います。スズさんは、当たり前です、と答えます」
サクラ「答えるたびに、こうしてあげます」
湯の中で、柔らかな指の輪が、また硬くなりかけたものをそっと包んだ。ゆっくりと、一度だけ上下する。
サクラ「寮規則第一条。男子寮生は、女子の制服を着て過ごすこと」
主人公「……あ、当たり前……です……」
指の輪が一往復する。湯がちゃぷ、と揺れた。
サクラ「寮規則第二条。寮生は、寮母と先輩の指導に素直に従うこと」
主人公「当たり前、です……」
最初はつっかえていた言葉が、回を重ねるごとに滑らかになっていく。当たり前です。当たり前です。
言うたびに気持ちよくなる。気持ちよくなるたびに、もっと言いたくなる。何が当たり前なのかを考える前に、口が答えを返している。
サクラ「寮規則第三条。寮生は、与えられた名前で名乗ること」
主人公「当たり前です……スズ、です……」
サクラ「あら。名乗りまでつけてくれましたね」
耳元でくすりと笑われて、背中が震えた。湯の中の手が、少しだけ速くなる。
サクラさんは湯船の縁から身を乗り出し、僕の耳に唇をぴたりと寄せた。濡れた後れ毛が、頬に貼りつく。
サクラ「では、最後の一つ。スズさん、さっき最初に、何と言いましたか。こんなの」
主人公「こんなの……おかしい……」
言いかけたところで、耳たぶを甘く噛まれた。湯の中の指が、先端の窪みをくすぐった。
サクラ「言い直しましょう。こんなの」
主人公「こんなの……当たり前、です……っ」
言えた。その瞬間、湯の中で腰の奥がほどけた。サクラさんの指に包まれたまま、二度目の熱が湯の中へ噴き出していく。
湯船の縁に後頭部を押しつけ、のけぞった喉から、自分でも聞いたことのない甘い声が漏れた。その声が浴室の天井に跳ね返り、耳へ戻ってくる。
サクラさんの唇は耳から離れなかった。当たり前ですね、当たり前ですね、と、果てていく僕の耳に何度も同じ言葉を重ねてくる。
白いものが湯に溶けて揺らめくのが見えた。止まらなかった。当たり前です、と唇が勝手に繰り返すたびに、また脈打った。
おかしい、が当たり前に変わった。その境目を越えたのが、自分の口だったことが、どうしようもなく気持ちよかった。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、よく言い直せました。二つ目の申し出、叶いましたよ」
湯から上がると、脱衣所には薄桃色のネグリジェが用意されていた。
サクラさんは僕の体を丁寧に拭い、頭からネグリジェを着せた。胸元のリボンを結びながら、耳元で囁く。
サクラ「スズさん。今夜の申し出を、寮生手帳に書いておきましょうね。明日からは、これがあなたの日課になりますから」
差し出された寮生手帳の、日課の頁。筆を渡されて、僕は自分の手で書いた。
毎晩、入浴のあと、寮母さんに申し出ること。一、耳元で規則を言ってもらうこと。二、言われたら、当たり前ですと答えること。
書き終えて筆を置くと、サクラさんは僕の書いた字を指でなぞって、満足そうに頷いた。
サクラ「では、書いたことを読み上げてください。私の耳元で。それで、今夜の申し出はおしまいです」
今度は僕が、サクラさんの耳元に顔を寄せる番だった。けれど、読み上げている間も、サクラさんの手はネグリジェの裾の中にあった。
僕が読む。サクラさんの指が動く。僕が耳に囁くたびに、僕のほうが追い詰められていく。
主人公「毎晩、入浴のあと……寮母さんに、申し出ること……っ、耳元で、規則を……言ってもらうこと……」
主人公「言われたら……当たり前です、と……答えること……っ、ぁ……」
サクラ「ええ。書いたとおりにしてくださいね。……寮規則第九条」
主人公「当たり前です……っ、あぁ……っ！」
条文の番号を耳にしただけで、体が答えを返し、そのまま三度目が来た。ネグリジェの裾の中で、サクラさんの指に受け止められる。
僕は寮母さんの肩に額を押しつけたまま、何度も小さく当たり前ですと繰り返していた。
　〔絶頂〕
サクラ「三つとも、叶いましたね。おやすみなさい、スズさん。明日の晩も、申し出を待っていますよ」
二日目。入浴の時間が近づくと、胸がそわそわして落ち着かなかった。何を申し出ようか、昼のあいだずっと考えていた。
三日目。手帳の日課の頁に、自分で新しい一行を書き足していた。耳を噛まれる回数を、十回にしてください。
五日目。食堂で寮職員に規則のことを尋ねられ、答えるより先に『当たり前です』と言っていた。何を聞かれたのかは、あとで思い出した。
一週間後。僕は何かを言われるたびに、規則を一つ唱えて、当たり前ですと付け足すようになっていた。それが口癖だと、寮の誰もが知っていた。
手帳の日課の頁は、僕の申し出で埋め尽くされていた。一行ずつ、自分の字で。自分から欲しがったものが、全部そこにあった。
その晩、僕は入浴の時間よりずっと早く、大浴場の洗い場にいた。
小さな木の椅子に腰を下ろし、膝の上に寮生手帳を開いて、今夜の申し出を何度も読み返す。湯気が頁を少しだけ湿らせた。
引き戸の開く音がして、たすきを掛けたサクラさんが入ってきた。
主人公「寮母さん……スズです。寮規則第九条に従い、今夜の申し出をいたします」
主人公「右の耳に第一条を。左の耳に第二条を。言えたら、噛んでください。それから……当たり前です、と、たくさん言わせてください」
サクラ「はい、承りました。……すっかり、上手になりましたね」
背後に、膝をつく気配。耳元に、柔らかな吐息。僕は目を閉じて、最初の条文が落ちてくるのを待った。
主人公「……当たり前、ですから」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_m3（サクラ・夜の点呼と乳首検査／戦闘負け・5544字） ====================

サクラ「はい、そこまでですよ、新人さん。もう札をめくる指が震えていますもの」
サクラ「消灯前の点呼の時間です。規則どおり、身体検査をしましょうね」
　〔CG〕
最後の一枚を引こうとした指先に、力が入らなかった。
対戦のあいだじゅう、サクラさんは点呼を取るような穏やかな声で僕の名前を呼び、そのたびに胸の先を布越しに確かめてきたのだ。
最初は服の上からそっと触れるだけだった。それが一巡ごとに少しずつ長く、少しずつ正確になっていった。
札を持つ手がふるえ、呼吸が乱れ、気がつけば自分の手札の数さえ数えられなくなっていた。
場に残った僕の魔物が、ふっと光の粒になって消える。卓の向こうで、寮母さんは割烹着の袖を整えながら微笑んでいた。
サクラ「よく頑張りましたね。でも、もう消灯前ですから。夜更かしは規則違反ですよ」
主人公「ま、まだ……勝負は……」
サクラ「勝負は終わりました。ほら、お返事は？　点呼のお返事は、はい、ですよ」
喉まで出かかった反論が、なぜか形にならなかった。寮の空気は甘く、畳と石鹸の匂いがして、頭の芯がぼんやりとしている。
主人公「……はい」
サクラ「はい、よくできました。では点呼台へ行きましょうね」
寮母さんに手を引かれて、長い板張りの廊下を歩く。足もとで床板がきしみ、遠くで柱時計が十時を打った。
廊下の突き当たり、玄関の脇に点呼台がある。胸の高さほどの木の台で、上には分厚い点呼簿と、小さな行灯がひとつ置かれていた。
台の前の床には、足の位置を示す白い線が二本引かれている。寮生は毎晩ここに立ち、名前を呼ばれて返事をし、身体検査を受けるのだという。
いつのまにか、僕は薄桃色のネグリジェを着せられていた。いつ着替えたのかも思い出せない。胸元の小さなリボンが、行灯の明かりに揺れている。
主人公「な、なんで僕、こんな服を……おかしいです、男がネグリジェなんて」
サクラ「おかしくありませんよ。寮規則第十二条。寮生は夜、寮指定の寝間着で点呼に臨むこと。ね、ちゃんと書いてあるでしょう」
寮母さんが点呼簿を開いて見せる。几帳面な字で、確かにそう書かれていた。
書いてあるなら、そうなのかもしれない。そう思った瞬間、自分の中の『おかしい』が少しだけ小さくなった気がした。
サクラ「白い線の上に、つま先をそろえて立ってくださいね。両手は体の横。はい、上手です」
体が勝手に動いていた。つま先がそろい、背筋が伸び、腕がまっすぐ下りる。言われる前から、どう立てばいいのか知っていたかのように。
玄関脇の柱の陰には、紺のポニーテールの職員がバインダーを抱えて控えていた。日課担当のサキさんだ。
サキ「点呼。新人。——返事」
主人公「……は、はい」
サキ「声が小さい。記録。返事、やや不良」
さらさらと鉛筆が走る音。記録されている、というだけで、背中に冷たいものが走った。
サクラ「それでは身体検査をしますね。寮規則第十三条。寮母は毎晩、寮生の体の具合を確かめること。特に胸の先は、体調がよく出るところですから」
主人公「む、胸なんて……検査する意味が……」
サクラ「ありますよ。ほら、力を抜いて」
寮母さんの指が、ネグリジェの薄い布の上から、そっと僕の胸に置かれた。
人差し指の腹が、布越しに円を描く。ゆっくり、ゆっくりと、中心を探すように。
見つけられた、と思った瞬間、指先がぴたりと止まった。布の下で、先端がひとりでに固くなっていくのが自分でもわかる。
サクラ「はい、ここですね。右、よし。……ふふ、もう立っていますよ、新人さん」
主人公「ち、ちが……っ」
サクラ「違いませんよ。左も確かめますね」
左胸に同じ指が移る。今度は円を描かず、布の上から先端だけを、爪の先でかすめるように撫でた。
ぴり、と電気のようなものが走って、白い線の上のつま先が浮きかける。
サクラ「動いてはいけませんよ。点呼中は線の上から出ない。第十二条の二です」
叱る声ではなかった。子どもに靴の履き方を教えるような、やさしい声だった。だからこそ、逆らう言葉が見つからない。
寮母さんの指は、布越しに先端をつまみ、離し、またつまむ。同じ強さ、同じ間隔で、まるで時計の振り子のように。
つままれるたびに、腰の奥がきゅうっと縮む。離されるたびに、次を待ってしまう自分がいる。
サクラ「感度、良好。張り、良好。……サキさん、記録をお願いしますね」
サキ「記録。左右とも、布越しで反応あり」
主人公「き、記録しないで……っ、こんなの、恥ずかし……」
サクラ「恥ずかしくありませんよ。みんな毎晩、同じ検査を受けているんですから」
みんな。その言葉が、耳の奥にやわらかく沈んでいった。みんながしているなら、恥ずかしがる方がおかしいのではないか。
そんな考えが浮かんだこと自体に驚く暇もなく、寮母さんの指が布の上から先端をくりくりと転がしはじめた。
親指と人差し指で挟まれた小さな突起が、布ごと左右にねじられる。薄いネグリジェが擦れて、じかに触られるよりもどこかもどかしい。
息が上がる。膝が笑う。白い線の上で踏ん張ろうとするほど、胸の先に意識が集まってしまう。
サクラ「あらあら。呼吸が乱れていますね。深呼吸しましょうか。吸って……吐いて……」
言われるまま息を吸うと、胸がふくらんで寮母さんの指に先端が押しつけられる。吐くと、指がそれを追いかけてくる。
呼吸のたびに、甘い痺れが一段ずつ深くなる。逃げ場がない。自分の呼吸そのものが、責めの道具にされている。
サクラ「吸って……はい、そのまま。きゅっとしますよ」
息を止めたところで、左右の先端を同時に、布越しにつままれた。
きゅう、と締めつけられる。痛くはない。ただ、逃げられない強さで、ぴたりと。
頭の中が白くなった。下腹の奥から熱いものがせり上がってきて、胸の先へ、それからずっと下へと駆けおりていく。
主人公「あ、あっ……だめ、胸だけで、なんで……っ」
サクラ「いいんですよ。検査ですから。出してしまいなさい」
許された、と思った。その瞬間、膝から力が抜け、ネグリジェの下で腰がびくびくと跳ねた。
ネグリジェの薄い布が、跳ねるたびに胸の先を擦り上げる。擦られて、また跳ねて、止まらない。
寮母さんは指を離さなかった。つまんだまま、跳ねる体をあやすように、とん、とん、と先端を指先で叩いて拍子を刻む。
触られてもいない場所から、とろりと熱がこぼれていく。胸の先をつままれたまま、僕は点呼台の前で果てていた。
　〔絶頂〕
サキ「記録。第一回検査にて達する。点呼簿に、済」
鉛筆が紙をこする音が、やけに大きく響いた。済。僕の一晩目が、そのひと文字で片づけられた。
サクラ「よく頑張りました。でも、布越しだけでは本当の具合はわかりませんからね。次は直に確かめますよ」
主人公「じ、直に……？　それは、さすがに……おかしいです、こんなの」
サクラ「おかしくありませんよ。第十三条の二。布越しで反応が強い寮生は、直に検査すること。規則ですから」
寮母さんの指が、ネグリジェの胸元のリボンをほどいた。しゅる、と絹の音がして、前がはらりと開く。
行灯の明かりの中に、自分の胸がさらされた。先ほどの検査で赤く尖った先端が、ひんやりした夜気に触れて、さらに縮こまる。
サクラ「まあ。きれいな色。ちゃんと規則どおりに育っていますね」
寮母さんは割烹着の袖をたくし上げ、指先に少しだけ椿油を垂らした。甘い花の香りがふわりと漂う。
油をまとった指先が、今度は直に、先端のまわりの薄い輪をなぞった。
主人公「ひぁ……っ」
布越しとはまるで違った。ぬるりとした感触が肌に吸いつき、なぞられた跡がじんじんと熱を持つ。
輪をなぞる指は、決して真ん中に触れない。一周、二周、三周と、少しずつ円を小さくしていく。
触れてほしい、と思ってしまった。真ん中に。いちばん尖っているところに。そう思ったことを見透かしたように、寮母さんが微笑む。
サクラ「触ってほしいところがあるなら、お返事で教えてくださいね。点呼ですから」
主人公「……っ」
サクラ「新人さん。胸の先、検査してもいいですか？」
主人公「……は、い」
サクラ「はい、よくできました」
ご褒美のように、油に濡れた指先が、ようやく先端の真上に置かれた。
そのまま、ほんの少しだけ押しこまれる。尖った先が肌の中に沈められ、ぐりぐりと小さく揺すられる。
背中が弓なりにしなった。白い線から踵が浮く。けれど寮母さんのもう片方の手が、そっと僕の腰を支えて、線の上に戻してくれた。
サクラ「線から出てはいけませんよ。はい、戻れましたね。えらいえらい」
褒められた。それだけで、胸の奥がじんと熱くなる。おかしい。何がおかしいのか、うまく言えない。
寮母さんは両手の指で、左右の先端を同時につまみ上げた。油で滑るのを、親指の腹でしっかり押さえて。
つまんで、ゆっくり引く。伸びきったところで、くにくにと揉む。離して、また根もとからつまむ。
その一連の動きが、まるで決まった作法のように、正確に繰り返される。一回、二回、三回。
回を重ねるごとに、胸の先と下腹の奥が、見えない糸で結ばれていくのがわかった。引かれるたびに、下が勝手に脈打つ。
サクラ「新人さん。これは、おかしいことですか？」
主人公「お、おかし……い、です……男が、胸で……こんな……」
サクラ「そう。では、もう一度だけ聞きますね」
きゅうっと、先端をつまむ指に力がこもる。同時に、耳もとで吐息まじりの声。
サクラ「毎晩、点呼で胸の先を検査されるのは、おかしいことですか？」
おかしい、と言おうとした。けれど、どうしてそれがおかしいのか、理由がひとつも浮かばなかった。
寮に住んでいるなら、点呼を受ける。点呼を受けるなら、検査もある。検査があるなら、胸の先を見せる。どこにもおかしなところはない。
主人公「……あ、当たり前……です」
サクラ「はい。当たり前ですね。よく言えました」
その言葉が口からこぼれた瞬間、胸の中で何かがかちりとはまった。抵抗していたものが、すとんと床に落ちたような感覚だった。
寮母さんの指が、ご褒美のように先端をくすぐる。爪の先で、かり、かり、と軽く引っかくように。
もう我慢する理由がなかった。当たり前のことをされているのだから、当たり前に感じればいい。
引っかかれるたびに腰が揺れ、揺れるたびにネグリジェの裾が太ももを撫でる。視界の端で、行灯の火が滲んでいく。
サクラ「サキさん。二回目、記録の準備をお願いしますね」
サキ「準備完了。いつでも」
サクラ「新人さん。今度は、ちゃんとお返事してから達しましょうね。点呼の最後のお返事です。——新人さん」
主人公「は、はいっ……！」
返事をした瞬間、両方の先端を強くつまみ上げられた。
頭のてっぺんまで、白い光が突き抜けた。返事をしたご褒美に、全身がほどけていく。
胸の先から始まった痺れが、腰を通って、足の指先まで波のように押し寄せる。何度も、何度も、引いては返す。
寮母さんの指は、達している最中も離れなかった。つまんだまま、脈打つ間合いに合わせて、きゅ、きゅ、と小さく締め直してくる。
締め直されるたびに、波がもう一段高く持ち上げられる。終わりかけた痺れが、また胸の先から呼び戻される。
声が止まらなかった。はい、はい、と、点呼の返事ばかりが口からこぼれる。返事をするたびに、ご褒美の指がきゅっと締まる。
返事と快楽が、ひとつの糸で結ばれていく。名前を呼ばれたら返事をする。返事をしたら気持ちよくなる。それが体に刻まれていく。
僕は白い線の上に立ったまま、つま先をそろえたまま、背筋を伸ばしたまま、寮母さんの指の中で二度目の絶頂を迎えていた。
　〔絶頂〕
サキ「記録。直の検査にて達する。返事、良好。点呼簿に、済」
済、のひと文字が、今度は少しだけ誇らしく聞こえた。
膝から崩れ落ちかけた体を、寮母さんがやわらかく抱きとめた。割烹着越しの豊かな胸に、顔がうずまる。
サクラ「はい、今夜の点呼はおしまいです。よく頑張りましたね」
寮母さんは割烹着のポケットから、小さな布袋を取り出した。中には、薄桃色の木札に『スズ』と彫られた名札が入っていた。
サクラ「今日からあなたはスズさんです。点呼で呼ばれたら、この名前でお返事してくださいね」
主人公「スズ……」
サクラ「それから、これを。寮生手帳です。毎晩の点呼と検査の記録が、ここにも写されますからね」
渡された手帳の最初の頁には、寮母さんの丁寧な字で、今夜の日付と、済、の文字が二つ並んでいた。
サクラ「明日の夜も、十時に点呼台ですよ。遅れたら規則違反ですからね。おやすみなさい、スズさん」
ほどかれたままのリボンを、寮母さんがもう一度結び直してくれた。結ばれる指先が胸の先をかすめて、また小さく体が跳ねた。
　〔CG〕
二日目の夜。十時の鐘が鳴る前に、僕は点呼台の前に立っていた。自分でも驚くほど自然に、つま先は白い線の上にそろっていた。
呼ばれる前に胸元のリボンに指をかけてしまい、慌てて手を下ろした。検査は寮母さんがするものだ。自分でほどくのは違う。そう思えたことに、少しほっとした。
三日目。昼間、食堂で配膳をしていると、ブラウスの生地が胸の先を擦るたびに体がびくりと跳ねた。夜が待ち遠しい、と思っている自分に気づいて、顔が熱くなった。
四日目。サキさんの点呼簿をのぞき見ると、僕の欄には毎晩、済、の文字が二つずつ並んでいた。空いている日はひとつもなかった。
一週間後。僕はもう、冒険者ギルドへの報告書を書いていなかった。書こうとすると、何を報告すればいいのかわからなくなる。寮はふつうの寮で、点呼はふつうの点呼だ。
十日目。寮に新しく入った男の人が、廊下で首をかしげていた。どうして男が女の服を、と。僕は思わず笑って、当たり前ですよ、と答えていた。
その夜も、柱時計が十時を打つ少し前に、僕は点呼台へ向かった。
板張りの廊下はしんと静まり、行灯の明かりが白い線を照らしている。僕はそこにつま先をそろえ、両手を体の横に下ろし、背筋を伸ばした。
廊下の向こうから、割烹着の衣擦れの音が近づいてくる。胸の先が、もう布の下で固くなりはじめていた。
主人公「寮母さん。スズ、点呼に参りました。……今夜も、胸の検査、お願いします」
サクラ「はい、スズさん。今夜も時間どおりですね。えらいえらい」
サクラ「それでは点呼を始めます。——スズさん」
主人公「はい」
返事をすると、寮母さんの指がリボンにかかった。しゅる、と絹の音。それが、僕の一日の終わりの合図になった。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_m3（サクラ・夜の点呼と乳首検査／オナニー負け・5617字） ====================

サクラ「あら。消灯前の見回りに来てみたら……新人さん、いま何をしていたのかしら」
サクラ「隠さなくていいですよ。点呼簿に、正直に書いておきますからね」
　〔CG〕
ことの起こりは、夕方の対戦だった。
サクラさんは札を切るたびに、僕の胸の先を布越しに指でなぞった。点呼の練習ですよ、と穏やかに笑いながら。
なぞられるたびに息が詰まり、手札の文字がにじんだ。そしてとうとう、僕は自分の番の途中で、服の上から自分の胸に手を当ててしまったのだ。
対戦中に自分を慰めるなど、恥ずかしいどころの話ではない。寮母さんは困ったように首をかしげて、静かに勝負の終わりを告げた。
サクラ「対戦中に手が止まってしまいましたね。今夜はお部屋で反省していましょうね」
そう言われて案内されたのが、二階の奥の個室だった。六畳の畳の部屋に、文机と小さな箪笥、たたまれた布団がひと組。
障子の向こうには中庭の松が見え、月明かりが畳に四角い影を落としている。
箪笥の上には、薄桃色のネグリジェがきちんと畳んで置かれていた。反省なら着替えてからですよ、と書かれた付箋が添えてある。
おかしい、と思いながらも、脱いだ服はいつのまにか箪笥の中に消えていた。着るものはネグリジェしかない。僕は震える手で、それを頭からかぶった。
布団に横になっても、眠れなかった。
ネグリジェの布は薄く、寝返りを打つたびに胸の先を擦っていく。昼間の対戦で散々なぞられたそこは、まだじんじんと熱を持っていた。
だめだ、と思った。ここは寮で、隣の部屋には誰かがいるかもしれない。けれど指は、布の上から自分の胸の先を探しあてていた。
寮母さんの指を思い出す。円を描いて、中心を探して、見つけたらぴたりと止まる。あの順番を、僕の指がなぞっている。
布越しにつまむと、腰の奥がきゅっと縮んだ。もう片方の手が、そろそろとネグリジェの裾の中へ伸びていく。
一度始めてしまうと止まらなかった。胸の先をつまんでは離し、裾の中の手を動かす。声を殺して、枕に顔を押しつけて。
そのとき、柱時計が十時を打った。
すっと、障子が開いた。
サクラ「新人さん。夜の点呼ですよ。……あら」
廊下の行灯を背に、割烹着姿の寮母さんが立っていた。琥珀の瞳が、布団の上の僕と、裾の中に入ったままの僕の手を、ゆっくりと見下ろす。
主人公「ち、ちがっ……これは、その……！」
サクラ「違いませんよ。見れば分かりますもの」
寮母さんは部屋に入り、後ろ手に障子を閉めた。文机の前に正座し、膝の上に分厚い点呼簿を広げる。
鉛筆の先が、紙の上でさらさらと動いた。
サクラ「寮規則第二十条。寮生は、寮母の許可なく自らを慰めてはならない。……新人さん、初日から違反ですね」
主人公「そんな規則、知らな……」
サクラ「知らなくても、規則は規則ですよ。でも大丈夫。初めての子は、みんな一度はやってしまうんです」
寮母さんは責める顔をしていなかった。むしろ、少しうれしそうに微笑んでいた。
サクラ「点呼簿には、こう書いておきますね。消灯前、自室にて、許可なき自慰。胸の先と、下。……合っていますか？」
主人公「……っ」
サクラ「お返事は？　点呼のお返事は、はい、ですよ」
主人公「……は、い」
書かれた。自分の恥が、寮母さんの几帳面な字で、ひとつずつ記録されていく。顔から火が出そうだった。
サクラ「それでは、違反した寮生の点呼を始めますね。起きて、布団の上に正座してください」
言われるまま体を起こし、膝をそろえて正座する。乱れたネグリジェの裾を直そうとした手を、寮母さんがそっと止めた。
サクラ「直さなくていいですよ。どこまでしていたのか、確かめなくてはいけませんから」
寮母さんは膝立ちで近づき、僕の胸元のリボンをほどいた。前が開き、先ほど自分でいじっていた胸の先が月明かりにさらされる。
サクラ「まあ。こんなに赤くして。ずいぶん熱心にしていたんですね」
主人公「い、言わないで……」
サクラ「言いますよ。点呼ですから。……右の方が赤いですね。右ばかり触っていたのかしら」
図星だった。利き手の側ばかりをいじっていたことまで、見抜かれている。
サクラ「では、ここで続きをしてみせてください」
主人公「え……？」
サクラ「さっきの続きです。どんなふうに触っていたのか、寮母が見て確かめます。第二十条の二。違反した寮生は、寮母の前でその行いを再現すること」
主人公「そ、そんなの、おかしいです……人の前で、自分で、なんて」
サクラ「おかしくありませんよ。隠れてするからいけないんです。寮母の前でするなら、それは違反ではなく、検査になりますから」
違反ではなく、検査。その言い換えが、ぐらぐらしている頭の中にすっと入りこんできた。
隠れてするのは悪いこと。見てもらえば悪いことではない。そう考えると、いま目の前で自分を慰めるのが、むしろ正しいことのように思えてくる。
サクラ「はい、両手を胸に。右手は右、左手は左。さっきと同じようにしてごらんなさい」
自分の手が、自分の胸に置かれる。寮母さんの目の前で。月明かりの下で。
指が震えて、うまく先端を探せない。すると寮母さんが、僕の手の甲にそっと自分の手を重ねた。
サクラ「探すときは、円を描いて。ゆっくりでいいですよ。……はい、見つかりましたね。そこで止めて」
寮母さんの手に導かれて、僕の指が僕の胸の先を捉える。自分の指なのに、寮母さんに触られているようだった。
サクラ「つまんで。……離して。……つまんで。同じ間隔で。点呼の拍子ですよ。いち、に。いち、に」
いち、でつまみ、に、で離す。寮母さんの声に合わせて、僕の指が勝手に動く。
自分でしているはずなのに、止めることができない。拍子を刻む声が、指の動きを決めている。
サクラ「上手ですよ。でも、左の手が遅れていますね。右ばかりしていた癖が出ています。左右そろえて。いち、に」
左の指に意識を向けると、今まであまり触っていなかった左の先端が、驚くほど敏感になっているのに気づいた。
つまむたびに、ひくっと肩が跳ねる。左右がそろうと、快感も二倍になって背骨を駆け上がってきた。
主人公「あ、あ……っ、だめ、見ないで……」
サクラ「見ますよ。見るのが寮母のお仕事ですから。ほら、目をそらさないで。寮母の顔を見ながらしましょうね」
顔を上げると、琥珀の瞳がまっすぐに僕を見ていた。やさしく、静かに、何ひとつ見逃さないように。
見られている。自分で自分の胸をいじっているところを、全部。恥ずかしいのに、指は止まらない。むしろ、見られているほど、先端は固く尖っていく。
サクラ「いち、に。いち、に。……呼吸が早くなってきましたね。そろそろかしら」
サクラ「いいですよ、新人さん。寮母が見ていてあげますから。許可します。自分の指で、胸だけで、達してごらんなさい」
許可します、の一言で、体の中の栓が抜けたようだった。
指に力がこもり、左右の先端をきゅうっとつまみ上げる。寮母さんに教わったとおりの強さで。寮母さんの拍子どおりに。
腰が勝手に前へ突き出され、正座が崩れる。ネグリジェの裾の中で、触れてもいない場所がびくびくと脈打った。
見られながら、数えられながら、許されながら。僕は自分の指で、自分の胸だけで、寮母さんの目の前で果てていた。
熱いものが布団の上にこぼれ、薄桃色のネグリジェの裾に染みを作っていく。
　〔絶頂〕
サクラ「はい、よくできました。点呼簿に書いておきますね。寮母の前にて再現、胸のみで達する。検査、済」
鉛筆の音がする。違反、の横に、済、が書き足された。それだけで、胸のつかえが少し軽くなった気がした。
主人公「はぁ……はぁ……もう、終わり、ですよね……」
サクラ「いいえ。まだ違反の分の点呼が残っていますよ」
寮母さんはそう言うと、僕の両手首をやさしく取って、背中の後ろへ回させた。
ほどいたばかりのネグリジェのリボンで、手首をふわりと結ぶ。きつくはない。けれど、自分からほどこうという気持ちが、なぜか湧いてこない。
サクラ「これからしばらく、新人さんのおててはお休みです。許可なく触れないように、寮母がお預かりしますね」
主人公「そ、そんな……」
サクラ「自分で触れない代わりに、寮母が点呼のたびに触ってあげますから。それなら違反になりませんでしょう」
寮母さんの指が、今度は直に、僕の胸の先に触れた。
さっきまで自分の指でいじっていた場所だ。なのに、まるで違う。寮母さんの指は、僕の知らない触り方を知っていた。
先端を指の腹で押しつぶし、そのまま小さく円を描く。押しつぶされた芯が、指の下でころころと転がされる。
ぴん、と爪で弾く。弾いたあとを、指の腹でなだめるように撫でる。撫でたあとを、またつまむ。
主人公「ひぁっ……あ、そこ、だめっ……」
サクラ「だめではありませんよ。新人さんの指では届かなかったところを、検査しているだけです」
手を後ろで結ばれているせいで、胸を突き出す格好になっていた。逃げようにも、逃げる手がない。
サクラ「新人さん。寮母の前で自分を慰めるのは、おかしいことですか？」
主人公「お、おかしい……です……」
サクラ「では、隠れて自分を慰めるのは？」
主人公「そ、それは……違反、です……」
サクラ「そうですね。では、寮母の前でするのは？」
寮母さんの指が、両方の先端をゆっくりと引き上げる。伸ばされた芯が、じんじんと痺れて答えを急かす。
隠れてするのは違反。寮母さんの前ですれば検査。検査は、寮生の務め。務めを果たすのは、当たり前のこと。
主人公「……当たり前、です。寮母さんの前でするのは……当たり前です」
サクラ「はい。当たり前ですね。よく言えました」
ご褒美に、先端をくにくにと揉みほぐされる。言えたことを褒められて、体の芯がとろりと溶けていく。
サクラ「では、もうひとつ言ってもらいましょうね。違反した寮生の、申告の言葉です。寮母のあとについて言ってください」
サクラ「新人は、許可なく自分を慰めました」
主人公「し、新人は……許可なく、自分を……慰めました……」
サクラ「これからは、寮母の許可をいただいてから、慰めます」
主人公「これからは……寮母さんの許可を、いただいてから……慰めます……」
サクラ「はい。上手に言えましたね。言えたら、ご褒美ですよ」
寮母さんが身をかがめ、割烹着の胸元を僕の胸に押しあてた。やわらかな重みの向こうで、指先だけが器用に動きつづける。
豊かな胸に押しつけられた胸の先が、布と指とで同時に擦られる。息をするたびに、寮母さんの石鹸の匂いが肺いっぱいに広がった。
結ばれた手首が後ろで震える。触りたい。けれど触れない。触れないから、寮母さんの指だけに全部を預けるしかない。
預けてしまうと、驚くほど楽だった。どこをどう触られるかは、寮母さんが決めてくれる。僕はただ、感じればいい。
耳もとで、いち、に、と拍子が囁かれる。いち、で強くつまみ上げられ、に、でふっと緩められる。緩められた一瞬に、次が恋しくなる。
いち、に。いち、に。拍子が少しずつ早くなっていく。つままれる間合いが詰まり、痺れが重なって、ひとつの長い波になっていく。
サクラ「新人さん。達するときは、申告してからですよ。許可をもらうのが、今日からの決まりですからね」
主人公「りょ、寮母さんっ……い、いきそう、です……っ、許可を……許可をください……っ」
サクラ「はい。許可します」
その声と同時に、両方の先端を、ぎゅうっと根もとからつまみ上げられた。
目の前が真っ白になった。許可をもらって達することが、こんなにも深いなんて知らなかった。
背中が反り、結ばれた手首がリボンを引っぱる。腰が何度も跳ね、裾の中から熱いものがまたあふれていく。
寮母さんの指は最後まで離れなかった。波が引きかけるたびに、先端をきゅっと締め直して、もう一度、もう一度と押し上げてくる。
許可された快楽は、終わりまで寮母さんのものだった。僕はただ、はい、はい、と返事をしながら、布団の上で崩れていった。
　〔絶頂〕
サクラ「点呼簿、追記。寮母の許可を得て達する。申告、良好。……ふふ、今度はちゃんと、言えましたね」
しばらくして呼吸が落ち着くと、寮母さんは手首のリボンをほどき、もう一度ネグリジェの胸元に結び直してくれた。
それから割烹着のポケットから、薄い帳面を一冊取り出して、僕の膝の上に置いた。表紙には、申告帳、と書かれている。
サクラ「これはスズさんの申告帳です。触りたくなったら、触る前にここに書くこと。何時に、どこで、どこを触りたくなったか。正直にですよ」
主人公「スズ……？」
サクラ「ええ。今日からあなたの名前です。違反をきちんと申告できた、いい子の名前ですよ」
サクラ「毎晩十時の点呼で、寮母がこの帳面を読みます。読んで、許可するかどうかを決めます。許可した分だけ、寮母がここで触ってあげますからね」
申告帳の一頁目には、すでに今夜の日付と、違反一、許可一、と書かれていた。寮母さんの丁寧な字で。
サクラ「おやすみなさい、スズさん。明日からは、隠れてしてはいけませんよ」
障子が閉まり、足音が遠ざかっていく。僕は申告帳を胸に抱いたまま、しばらく動けなかった。
　〔CG〕
二日目。昼間、ブラウスの生地が胸を擦るたびに、触りたくなった。そのたびに申告帳を開き、時刻と場所を書いた。食堂、二回。廊下、一回。夜、寮母さんはそれを読んで、許可、と三回つぶやいた。
三日目。書く回数が増えた。書くたびに胸の先が固くなり、固くなるとまた書きたくなる。申告帳の頁が、自分の欲で埋まっていく。
五日目。夜中にふと目が覚めて、手が胸に伸びかけた。けれど指は、先端に触れる寸前でぴたりと止まった。許可がない。止まったことが、うれしかった。
一週間後。自分で触るという発想そのものが、どこか遠くにいってしまった。触るのは寮母さんで、僕は申告する係。それがこの寮の、当たり前の分担だ。
十日目。申告帳の二冊目を渡された。表紙には、寮母さんの字で、スズ、とだけ書かれていた。
その夜も、柱時計が十時を打つ前に、僕は布団の上に正座して待っていた。
膝の上には申告帳。今日の欄には、自分の字でびっしりと、触りたくなった時刻が並んでいる。
障子がすっと開く。行灯の明かりとともに、割烹着の衣擦れの音が入ってくる。
サクラ「スズさん。夜の点呼ですよ」
主人公「はい、寮母さん。スズ、本日の申告をいたします。……今日は、七回、胸を触りたくなりました。全部、我慢しました」
主人公「ですから……七回分、許可をください」
サクラ「はい。よく我慢できましたね。申告どおり、七回分、寮母が確かめてあげます」
寮母さんの指がリボンにかかる。しゅる、という絹の音を聞きながら、僕は両手を背中の後ろで自分から組んだ。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_m3（サクラ・夜の点呼と乳首検査／命乞い負け・5510字） ====================

サクラ「手が止まりましたね。寮母の言うことを聞けたということは、あなたはもう寮生です」
サクラ「そして寮生が寮母に札を向けたのは、規則違反。罰は、寮母室で受けてもらいましょうね」
　〔CG〕
あと一枚だった。
寮母さんの場にはもう何も残っていなかった。僕の魔物が最後の一撃を放てば、勝負はつく。そのはずだった。
札を場に叩きつけようとした瞬間、寮母さんが静かに言ったのだ。
サクラ「新人さん。寮の中で、寮母に手を上げてはいけませんよ。規則ですから」
命乞いと呼ぶには、あまりに落ち着いた声だった。泣きもせず、怯えもせず、ただ当たり前のことを教えるように。
その声を聞いた瞬間、腕が止まった。止めようと思ったわけではない。規則ですから、という響きに、体の方が先に頷いてしまったのだ。
札を持ったまま固まった僕の手を、寮母さんがやさしく包みこんだ。そして、そっと札を抜き取った。
勝負は、それで終わった。
連れて行かれたのは、一階の奥にある寮母室だった。
八畳の和室に、丸い卓袱台と小さな火鉢。壁際の棚には、寮生ひとりひとりの名前が書かれた帳面がずらりと並んでいる。
火鉢の上で鉄瓶がしゅんしゅんと鳴り、部屋の中はほんのりと暖かい。けれど僕の背中には、冷たい汗が流れていた。
寮母さんは卓袱台の前に正座し、向かいの座布団を手で示した。僕が座ると、卓袱台の上に一枚の紙が置かれた。
サクラ「罰の前に、これを読んでくださいね。寮生の誓約書です」
紙には、寮母さんの丁寧な字で、いくつもの条文が並んでいた。
一、寮生は毎晩の点呼に必ず応じること。二、点呼の身体検査を拒まないこと。三、寮生の胸は寮の管理とし、寮母の許しなく触れないこと。四、以上に背いたときは、寮母の罰を受けること。
主人公「む、胸が、寮の管理って……こんなの、おかしいです。僕の体なのに」
サクラ「おかしくありませんよ。寮の中で暮らすなら、体の具合も寮が見るんです。お布団も、ご飯も、制服も、みんな寮のものでしょう」
主人公「で、でも、僕は寮生じゃ……ただ、調査に来ただけで……」
サクラ「では、どうしてさっき、手が止まったのかしら」
答えられなかった。あの瞬間、僕は確かに、寮母さんの言葉に従っていた。規則ですから、の一言に。
サクラ「寮の規則に従えたなら、あなたはもう寮生です。寮生が寮母に札を向けたのなら、罰を受けるのが筋ですよね」
筋が通っている。通ってしまっている。逃げ道を探そうとするたびに、寮母さんの穏やかな声がそれを先回りして塞いでいく。
サクラ「罰は、罰の点呼です。違反の数だけ、胸の検査を受けてもらいます。……違反の数は、三つ」
サクラ「寮母に札を向けたこと。寮の制服を着ていないこと。そして、点呼に遅れていること」
寮母さんが指を三本立てて、穏やかに微笑む。
サクラ「上を脱いで、卓袱台に手をついてくださいね。胸を寮母の方へ向けて」
言われるまま、シャツのボタンに手がかかった。外しながら、どうして自分は脱いでいるのだろうと思った。けれど指は止まらない。
卓袱台に両手をつくと、寮母さんが膝で近づいてきた。火鉢の熱で温められた指先が、僕の胸にそっと触れる。
サクラ「違反その一。寮母に札を向けたこと。……罰の点呼を始めます」
寮母さんの親指と人差し指が、右の先端を、ふわりと挟んだ。
挟んだまま、動かない。ただ、少しずつ、少しずつ、力だけが加えられていく。
じわじわと締めつけられる。痛くなる寸前で止まり、そこで、ほんのわずかに揉まれる。
主人公「っ……あ……」
サクラ「罰ですから、謝ってくださいね。寮母に札を向けて、ごめんなさい、って」
主人公「ご、ごめんなさい……寮母さんに、札を向けて……」
サクラ「はい。よく言えました」
謝った瞬間、締めつけがふっと緩んだ。緩められた先端に、じんと熱が流れこむ。
謝ると、楽になる。楽になったところを、また指の腹でなでられる。それが、どうしようもなく気持ちいい。
サクラ「違反その二。寮の制服を着ていないこと」
今度は左の先端。寮母さんは爪の先で、くるくると小さな円を描いた。先端の頂には触れず、そのまわりの縁だけを。
縁をなぞられるたびに、頂がひとりでに尖り、寮母さんの爪を追いかけるように伸びていく。
サクラ「制服を着ていなかったこと、ごめんなさいは？」
主人公「ご、ごめんなさい……制服を、着ていなくて……」
サクラ「明日からは、ちゃんと着ますか？」
主人公「……き、着ます……」
言ってしまった。スカートを。ブラウスを。女の子の制服を、明日から着ると。
ご褒美のように、尖った頂を爪でかり、と引っかかれた。腰が跳ねて、卓袱台の上の湯呑みがかたりと揺れる。
サクラ「違反その三。点呼に遅れていること。これは、両方ですね」
寮母さんの両手が、左右の先端を同時につまんだ。
つまんで、ゆっくりと手前に引く。引かれるままに胸が前へ出て、卓袱台に置いた手が震える。
伸ばされた先端を、指の間でくにくにと揉みしだかれる。右と左で、わずかに拍子をずらして。右が緩めば左が締まり、左が緩めば右が締まる。
どちらかが常に責められていて、休む暇がない。痺れが途切れずにつながり、胸から腰へ、腰から足先へと広がっていく。
主人公「あ、あっ……りょ、寮母さん……もう……っ」
サクラ「まだ、ごめんなさいを聞いていませんよ」
主人公「ご、ごめんなさいっ……点呼に、遅れて……ごめんなさい……っ」
サクラ「はい。三つ全部、謝れましたね。えらいですよ。……では、罰はここまで。最後に、許してあげますね」
許してあげる、の声と同時に、両方の先端が根もとからきゅうっと絞り上げられた。
謝ったあとの赦しは、甘すぎた。締めつけられた一点から、真っ白な波が胸いっぱいに広がっていく。
卓袱台についた手から力が抜け、額が天板に落ちる。背中が震え、ズボンの中で、触れてもいない場所が何度も脈打った。
寮母さんの指は、絞ったまま離れない。震えが続くかぎり、ずっと、やさしく、絞り上げたまま。
罰を受けて、謝って、許されて達する。その順番が、胸の先に焼きつけられていく。
　〔絶頂〕
サクラ「罰の点呼、三つとも済。……よく受けられましたね、新人さん」
寮母さんは僕の背中をとんとんと叩いて呼吸を整えさせると、卓袱台の上の誓約書を、もう一度僕の前に滑らせた。
その横に、朱肉の小さな缶が置かれる。
サクラ「では、誓約をしましょうね。名前の代わりに、ここに印を押してもらいます」
主人公「い、印……？」
サクラ「親指の印ですよ。……でも、ただ押すだけでは、寮の誓約になりません。寮生の誓約は、点呼を受けながら押すものなんです」
寮母さんが僕の後ろに回った。割烹着の胸が背中に押しあてられ、やわらかな重みが肩甲骨を包む。
後ろから回された両手が、僕の胸の先をそっとつまんだ。
サクラ「はい、親指に朱肉をつけて。……つけられましたね。では、紙の上にかざして。まだ押してはいけませんよ」
朱に染まった親指が、誓約書の上で震えている。その下には、寮生の胸は寮の管理とし、の一文。
後ろからつままれた先端が、ゆっくりと転がされる。親指の震えが、胸の先の震えと重なる。
サクラ「条文を、ひとつずつ読んでください。読み終えるごとに、寮母が胸の検査をします」
主人公「い、一……寮生は、毎晩の点呼に、必ず応じること……」
読み終えた瞬間、右の先端をきゅっとつままれた。
主人公「に、二……点呼の身体検査を、拒まないこと……っ」
左の先端をつままれる。読むたびに一回。読むことが、そのまま検査の合図になっていく。
主人公「さ、三……寮生の胸は……寮の、管理とし……」
声が詰まった。そこから先を読んだら、本当に自分の胸が自分のものではなくなる気がした。
サクラ「続きを読んで。……寮母の許しなく、触れないこと」
寮母さんの指が、両方の先端の頂を、指の腹でそっと押しこんだ。押しこまれたまま、小さく、小さく揺すられる。
頭の中の、読んではいけない理由が、揺すられるたびにこぼれ落ちていく。
主人公「寮母の、許しなく……触れない、こと……」
サクラ「はい。……新人さん。自分の胸を寮に預けるのは、おかしいことですか？」
主人公「……お、おかし……」
おかしい、と言いかけて、止まった。お布団も、ご飯も、制服も、寮のもの。だったら胸だけが自分のものである理由は、どこにあるのだろう。
考えれば考えるほど、理由がない。預けた方が、寮母さんが毎晩ちゃんと見てくれる。その方が、ずっと安心だ。
主人公「……当たり前、です。寮生の胸は、寮の管理……当たり前です」
サクラ「はい。当たり前ですね。では、押してください」
朱に染まった親指が、誓約書の上に降りていく。
紙に触れる寸前、寮母さんの指が、両方の先端を思いきりつまみ上げた。
ぽん、と親指が紙を押す。同時に、胸の先から全身へ、稲妻のような快感が走り抜けた。
印を押した瞬間に達している。契約と快楽が、一瞬で縫い合わされる。
指を紙から離せないまま、腰だけががくがくと震えた。寮母さんの指は先端をつまみ上げたまま、震えの一回ごとに、きゅ、きゅ、と印を押し直すように締めつける。
誓約書の上に、朱い指の跡がくっきりと残った。僕の胸が寮のものになった、その証拠だった。
　〔絶頂〕
サクラ「誓約、済。……今日から、この胸は寮のものです。大切にお預かりしますね」
寮母さんは棚から小さな木箱を取り出した。中には、薄桃色の絹でできた、小さな丸い胸当てが二枚入っていた。
縁には細い紐がつき、真ん中にはさくらの花の刺繍がひとつずつ。
サクラ「寮の管理の印です。寮母が毎晩の点呼で外して、検査をして、また付けます。自分で外すのは、誓約違反ですよ」
寮母さんの指が、胸当てを僕の先端にそっとかぶせ、紐を背中で結んだ。絹の裏地が、敏感になった先端にぴたりと吸いつく。
かぶせられただけで、また小さく息が漏れた。これから毎日、この絹が胸の先に触れつづけるのだ。
サクラ「では最後に、付け具合の検査をしますね。印がきちんと効いているか、確かめなくてはいけませんから」
寮母さんは僕を座布団の上に仰向けに寝かせ、自分はその横に正座した。膝の上に僕の頭をのせ、上から覗きこむように微笑む。
琥珀の瞳が真上にある。割烹着の豊かな胸が、額のすぐ上でゆったりと揺れている。
寮母さんの指先が、胸当ての刺繍の上に置かれた。さくらの花びらを一枚ずつ数えるように、指の腹がゆっくりと円を描く。
絹越しの感触は、布越しとも直とも違った。すべすべとした生地が先端に吸いついたまま、上から撫でられるたびに、裏地ごと小さく擦れる。
直接ではないのに、逃げ場がない。絹は先端から離れず、寮母さんの指の動きを一つ残らず伝えてくる。
主人公「あ……これ、ずっと……擦れて……っ」
サクラ「ええ。一日じゅう、こうして寮の印が触れているんですよ。そのたびに、自分の胸が誰のものか、思い出せますね」
花の刺繍を、爪の先でかり、かり、と引っかかれる。刺繍の凹凸が先端の頂に当たり、細かな痺れが立て続けに弾ける。
一枚目の花びら。二枚目。三枚目。寮母さんは本当に花びらを数えていた。数えるたびに、爪の当たる場所が少しずつ頂の真上へ近づいていく。
サクラ「四枚目。……五枚目は、真ん中ですね」
五枚目の花びらは、先端の真上にあった。そこを、爪の先でぴん、と弾かれる。
背中が座布団から浮いた。寮母さんの膝の上で頭がのけぞり、見上げた先で琥珀の瞳が細められる。
サクラ「新人さん。この胸は、誰のものですか？」
主人公「りょ、寮の……寮母さんの、ものです……っ」
サクラ「はい。では、寮のものを、寮母が可愛がってあげますね」
両方の刺繍の真ん中を、同時に指の腹で押しこまれた。そのまま、絹ごと、小さく小刻みに震わされる。
すべすべの裏地が、尖りきった先端の上で細かく滑る。一度目とも二度目とも違う、じわじわと満ちていくような波だった。
満ちて、満ちて、あふれる。寮母さんの膝の上で、僕は三度目の絶頂を迎えていた。今度は謝りもせず、誓いもせず、ただ寮のものとして。
胸当ての紐が背中で引っぱられる感触まで、快楽の一部になっていた。この印をつけているかぎり、僕はずっと寮母さんのものだ。
　〔絶頂〕
サクラ「付け具合、良好。印もよく効いていますね。……これで、罰も誓約も、ぜんぶおしまいですよ」
サクラ「それから、これは寮生手帳と名札です。あなたの寮での名前は、スズさん。誓約書の写しは、手帳の最初の頁に挟んでおきましたからね」
手帳を開くと、朱い指の跡の写しと、その下に、スズ、の文字。
サクラ「明日から、十時の点呼はこの寮母室で受けてもらいます。誓約をした寮生は、特別に寮母が見る決まりですから」
　〔CG〕
二日目。ブラウスとスカートに袖を通した。胸当ての上からブラウスがこすれるたびに、誓約書の朱い印を思い出した。夜、寮母室で胸当てを外されると、先端は一日じゅう待っていたように尖っていた。
三日目。お風呂で胸当てを外しかけて、手が止まった。自分で外すのは誓約違反だ。湯船には胸当てをしたまま浸かった。夜、寮母さんはそれを聞いて、えらいですね、と褒めてくれた。
五日目。ギルドから届いた手紙に、調査の進み具合を問う一文があった。何のことだったか、すぐには思い出せなかった。返事には、寮はとても規則正しいところです、とだけ書いた。
一週間後。胸当ての紐がゆるんでいるのに気づいて、真っ先に寮母室へ走った。自分で結び直すことは考えもしなかった。寮のものは、寮母さんが直すのが当たり前だ。
十日目。寮母さんの棚に、スズ、と書かれた帳面が一冊増えていた。毎晩の検査の記録と、その横に押された、小さな朱い印。
その夜も、十時の鐘が鳴る前に、僕は寮母室の襖の前に正座した。
襖越しに、鉄瓶のしゅんしゅんという音が聞こえる。胸当ての下で、先端がもう固くなっている。
主人公「寮母さん。スズです。夜の点呼に参りました」
サクラ「はい、どうぞ。お入りなさい」
襖を開けると、寮母さんが卓袱台の前で微笑んでいた。手もとには、朱肉の小さな缶。
主人公「今日も一日、寮の胸をお預かりしました。……検査を、お願いします」
サクラ「はい。では胸当てを外しますね。今夜も、ちゃんと寮のものでいてくれましたか？」
主人公「はい。当たり前です」
背中の紐がほどかれる音を聞きながら、僕は自分から胸を寮母さんへ差し出した。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_m3（サクラ・夜の点呼と乳首検査／おねだり負け・5678字） ====================

サクラ「規則に従わせてください、ですか。……ふふ、新人さんの口から、ちゃんと聞こえましたよ」
サクラ「では、何をどうしてほしいのか、湯上がりの点呼で全部言ってもらいましょうね」
　〔CG〕
対戦の終わりは、あっけなかった。
サクラさんは札を出すたびに、僕の胸の先を布越しに、ほんの一瞬だけ撫でていった。撫でては離れ、また撫でては離れる。
ほんの一瞬。それが何十回と繰り返されるうちに、胸の先は服の下で痛いほど尖り、次の一瞬を待つことしか考えられなくなっていた。
そして寮母さんは、ある巡目から、ぴたりと触れるのをやめたのだ。
サクラ「あら、どうしました？　手札を見てくださいね。まだ勝負の途中ですよ」
手札など見えなかった。見えるのは、割烹着の袖からのぞく白い指先ばかり。あの指が、もう一度だけ触れてくれたら。
気がつけば、僕は札を伏せて、卓の上に頭を下げていた。
主人公「さ、触って……ください……規則に……規則に、従わせてください……」
言ってから、自分が何を言ったのか分からなかった。規則など、ひとつも知らないのに。
寮母さんは静かに札を置き、勝負の終わりを告げた。そして、とてもうれしそうに微笑んだ。
連れて行かれたのは、寮の大浴場だった。
檜の湯船から立ちのぼる湯気が、天井の梁のあたりで白く渦を巻いている。先に湯を使わされた体は、芯までぽかぽかと温まっていた。
湯から上がると、脱衣所には籐の籠と、壁一面の大きな鏡。籠の中には、薄桃色のネグリジェが一枚だけ畳まれていた。
着るしかなかった。袖を通し、胸元のリボンを結ぶ。鏡の中に、湯上がりで頬を赤くした、ネグリジェ姿の自分が映っている。
主人公「こ、こんなの……男が着るものじゃ……おかしい、です」
サクラ「おかしくありませんよ。寮規則第十二条。寮生は夜、寮指定の寝間着で点呼に臨むこと。湯上がりの点呼も、同じです」
脱衣所の入り口に、割烹着の寮母さんが立っていた。手には一冊の寮生手帳と、一本の鉛筆。
サクラ「さあ、鏡の前に立ってくださいね。湯上がりは体がほぐれて、胸の具合がいちばんよく分かる時間ですから」
鏡の前に立つと、寮母さんが真後ろに立った。割烹着の豊かな胸が、ネグリジェ越しに背中へ押しあてられる。
鏡の中で、琥珀の瞳が僕の目と合った。
サクラ「さっき、新人さんは規則に従わせてくださいと言いましたね。では、どんな規則に従いたいのか、自分の口で言ってもらいます」
サクラ「言ったことは、この手帳の日課表に書きます。書いたことは、明日から毎晩の日課になります。……よろしいですね？」
主人公「に、日課……？」
サクラ「ええ。寮規則第三十条。寮生が自ら願い出た検査は、日課として記録すること。自分で言った分だけ、毎晩してもらえるんですよ」
毎晩。その響きに、喉がこくりと鳴った。
寮母さんの手が、後ろから僕の胸の前に回された。けれど、触れない。ネグリジェの布のすぐ手前で、指先がふわりと浮いている。
鏡の中で、白い指が僕の胸の先のすぐ上に止まっているのが見える。あと少し。ほんの一寸。
サクラ「では、ひとつ目をどうぞ。どこを、どんなふうに、してほしいですか？」
主人公「む、胸を……触って、ください……」
サクラ「胸のどこかしら。胸は広いですよ」
主人公「む、胸の……先を……」
サクラ「胸の先を、どんなふうに？　布の上から？　それとも直に？　撫でるの？　つまむの？」
言えない。そんなこと、口にできるはずがない。けれど、言わなければ指は一寸先で止まったままだ。
鏡の中の自分の顔が、湯上がりとは違う赤さに染まっていく。
主人公「ぬ、布の上から……円を描いて……先を、探してください……」
サクラ「はい。言えましたね。日課一。布の上から、円を描いて、胸の先を探すこと」
鉛筆が手帳の上をさらさらと走る。僕の恥ずかしいお願いが、寮母さんの丁寧な字で、日課として書き留められていく。
書き終えると、寮母さんの指がようやく、ネグリジェの上から僕の胸に触れた。
人差し指の腹が、ゆっくりと円を描く。僕が頼んだとおりに。対戦のあいだ何十回も焦らされた場所を、今度は離れずに、探して、探して。
見つけた、と指が止まる。布の下の固い突起が、指の腹にぴたりと押しあてられる。
主人公「あ……っ」
サクラ「見つかりましたね。……では、ふたつ目をどうぞ」
指は、見つけた場所に置かれたまま、動かなかった。次を言わなければ、これ以上は何もしてもらえないのだ。
主人公「つ、つまんで……ください……」
サクラ「どちらを？　どのくらいの強さで？　つまんで、それから？」
主人公「りょ、両方……ぎゅって……つまんで……それから、引っぱって……ください……」
サクラ「日課二。両方の胸の先を、ぎゅっとつまんで、引っぱること。……はい、書けました」
書き終えた瞬間、左右の先端を布ごとつままれた。
ぎゅっと。頼んだとおりの強さで。そのまま、ゆっくりと前へ引っぱられる。
鏡の中で、ネグリジェの胸元に小さな尖りがふたつ、くっきりと浮かび上がる。それが寮母さんの指に引かれて、布ごと伸びていく。
自分で頼んだことが、目の前で、その通りに行われている。見ていられないのに、目がそらせない。
サクラ「鏡から目をそらしてはいけませんよ。自分でお願いしたことですからね。ちゃんと見て、覚えておきましょう」
引っぱられて、離される。また引っぱられて、離される。布越しなのに、指の感触が先端の芯まで届いてくる。
引かれるたびに、腰の奥がきゅうっと縮む。離されるたびに、もっと、と体が前のめりになる。
主人公「あ、あ……っ、りょ、寮母さん……それ……っ」
サクラ「それ、が気に入りましたか？　では、それでいきましょうね」
引っぱる拍子が早くなる。つまんで、引いて、離して。つまんで、引いて、離して。
湯上がりでほぐれきった体に、快楽があっけないほど深く染みこんでいく。膝が震え、鏡に手をつかなければ立っていられない。
鏡に両手をつくと、胸を前に突き出す格好になった。寮母さんの指が、待っていたように先端を深くつまみ直す。
サクラ「新人さん。胸の先をいじってくださいとお願いするのは、おかしいことですか？」
主人公「お、おかしい……です……男が、そんな……」
サクラ「そう。でも、日課表にはもう二つも書いてありますよ。新人さんが自分で言ったことが」
鏡の横の棚に、開いた手帳が置かれていた。日課一、日課二。見慣れない丁寧な字の中に、僕のお願いがそのまま並んでいる。
自分で言ったのだ。自分で頼んだのだ。それをおかしいと言ったら、さっきの自分が嘘になる。
サクラ「達するときは、ちゃんと言ってくださいね。それも、お願いですから」
主人公「い、いきたい……です……寮母さん、胸で……いかせて、ください……っ」
サクラ「はい。いいですよ。お願いされたとおりに」
ぎゅうっと、左右の先端がいちばん強くつまみ上げられ、そのまま前へ長く引っぱられた。
鏡の中の自分が、ネグリジェ姿のまま、びくんと背中をしならせるのが見えた。
引かれた先端から、熱い波が胸いっぱいに広がり、腰へ、足先へ、つま先まで駆けおりていく。
寮母さんの指は離れなかった。波が来るたびに、きゅっ、きゅっ、ともう一度引いて、終わりかけた快感を何度も呼び戻す。
引かれるたびに、鏡の中の胸元がつんと前へ伸び、離されるたびにぷるんと戻る。その小さな動きのひとつひとつが、波をもう一段押し上げる。
耳のすぐ後ろで、寮母さんがくすりと笑う気配がした。お願いどおりですよ、と囁かれるたびに、頼んだのは自分なのだと思い知らされる。
頼んだから、されている。されているから、感じている。その当たり前の順番が、快楽と一緒に頭の奥へ流しこまれていく。
鏡に手をついたまま、僕は自分で頼んだとおりに責められて、自分で頼んだとおりに果てていた。
ネグリジェの裾の中で、触れられてもいない場所から、とろりと熱がこぼれていく。
　〔絶頂〕
サクラ「日課一と日課二、今夜の分は済ですね。……ほら、手帳に丸をつけておきますよ」
息を整えるあいだ、寮母さんは僕の背中をやさしく撫でていた。石鹸と湯気の匂いが、脱衣所いっぱいに満ちている。
サクラ「さて。日課が二つだけでは、寂しいですね。三つ目はありますか？」
主人公「も、もう……」
サクラ「無理に言わなくてもいいんですよ。言わなければ、今夜はここでおしまい。明日の点呼も、日課一と日課二だけです」
おしまい。明日も、たった二つだけ。そう思った瞬間、胸の先がひくりと疼いた。
まだ、してもらっていないことがある。対戦のあいだ、ほんの一瞬だけ爪の先がかすめていった、あの感触。
主人公「……じ、直に……」
サクラ「はい。直に？」
主人公「直に……リボンをほどいて……先を、爪で……かりかりって……引っかいてください……」
サクラ「日課三。リボンをほどき、直に、胸の先を爪で引っかくこと。……よく言えました。どんどん上手になりますね」
寮母さんの指が、胸元のリボンをしゅるりとほどいた。ネグリジェの前がはらりと開き、鏡の中に、赤く尖った自分の胸の先が映る。
湯上がりの肌は桜色に上気し、先端はその中でいちばん濃く色づいていた。自分の体なのに、見たことのない色だった。
サクラ「まあ。きれいに育っていますね。……では、お願いどおりに」
爪の先が、直に先端の頂に触れた。
かり。
主人公「ひぁっ……！」
かり、かり。
布越しとはまるで違った。細い爪の先が、剥き出しの頂を正確に引っかいていく。一回ごとに、細い電流が背骨を駆け上がる。
寮母さんは急がなかった。右を三回、左を三回。数を数えるように、同じ強さで。
サクラ「日課は毎晩のことですから、数を決めておきましょうね。何回ずつにしましょうか。新人さんが決めていいですよ」
決めていい。自分で決めた数だけ、毎晩、こうしてもらえる。
主人公「じゅ、十回……いえ……二十回、ずつ……」
サクラ「欲張りさんですね。でも、お願いされたなら、そうしましょう。日課三、左右二十回ずつ。……では、数えてください」
主人公「い、いち……に……さん……っ」
自分で数を数える。数えるたびに、爪が頂を引っかく。数えることが、そのまま自分へのおねだりになっていく。
七、八、九。声が裏返る。十一、十二。鏡についた手が、ずるずると下がっていく。
主人公「じゅう、ご……じゅう、ろく……っ、あ、あ……」
サクラ「数が止まっていますよ。途中でやめたら、最初からです。規則ですから」
主人公「じゅう、なな……っ、じゅう、はち……！」
引っかかれるたびに、腰が跳ねる。跳ねるたびに、鏡の中の薄桃色のネグリジェが揺れる。
揺れている自分を、もうおかしいとは思わなかった。自分で頼んで、自分で数えて、自分で感じている。どこにもおかしなところはない。
サクラ「新人さん。胸の先をいじってくださいとお願いするのは、おかしいことですか？」
主人公「……当たり前、です……お願いするのは、当たり前です……っ」
サクラ「はい。当たり前ですね。では、最後の二回をどうぞ」
主人公「じゅう、きゅう……っ……にじゅう……！」
二十、と言い終えた瞬間、両方の頂を、爪の先で同時に、深く引っかかれた。
頭の中で、何かがぱちんと弾けた。一度目よりも鋭い、突き刺さるような白い光。
鏡に額を押しつけ、ずるずると膝から崩れ落ちながら、僕は二度目の絶頂を迎えていた。
寮母さんの爪は崩れていく僕を追いかけ、床に膝がつくまで、二十一、二十二と、頼んでいない数まで引っかきつづけた。
頼んだ数より多くしてもらえたことが、どうしようもなくうれしかった。
床に膝をついても、波は引かなかった。寮母さんが後ろから抱きかかえるように腰を下ろし、崩れた僕の胸にもう一度指を添える。
引っかくのではなく、今度は爪の背でそっと頂を撫で下ろす。達したばかりで痺れきった先端が、その優しさにまた小さく跳ねた。
鏡の中には、床にへたりこみ、寮母さんの腕の中で胸を差し出している、ネグリジェ姿の自分がいた。それが自分だと、もう否定する言葉が出てこなかった。
　〔絶頂〕
サクラ「日課三、済。数え方も上手でしたよ。……おまけの二回は、寮母からのご褒美です」
寮母さんは僕を脱衣所の長椅子に座らせ、ほどいたリボンを結び直してくれた。
それから、手帳の日課表を僕の膝の上に広げた。日課一、日課二、日課三。その下に、まだ何も書かれていない行がずらりと並んでいる。
サクラ「この手帳は、今日からスズさんのものです。スズさんというのは、あなたの寮での名前ですよ。自分でお願いのできる、いい子の名前」
サクラ「空いている行は、スズさんが自分で埋めていくんです。新しくしてほしいことが思いついたら、点呼の前に自分で書いておくこと」
サクラ「書いたことは、寮母が毎晩、必ず叶えてあげます。……約束ですよ」
手帳の表紙には、薄桃色の名札が挟まっていた。スズ、と彫られた小さな木札。
サクラ「毎晩十時、湯上がりにこの脱衣所で点呼です。遅れないようにね、スズさん」
　〔CG〕
二日目。湯上がりの脱衣所で、日課一と日課二と日課三を順番にしてもらった。昨日自分で頼んだことを、今日は寮母さんが黙って叶えてくれる。頼まなくてもしてもらえることが、少しだけ物足りなかった。
三日目。昼休み、手帳の空いた行に、震える字で書き足した。日課四、鏡の前で、胸をいじられている自分の顔を見ること。書いただけで、ブラウスの下で先端が尖った。
五日目。日課は七つになっていた。寮母さんの字は三行だけで、あとの四行はぜんぶ僕の字だった。
一週間後。点呼の前に手帳を開くのが、一日でいちばん楽しみな時間になった。明日は何を頼もう。そう考えている自分を、もう恥ずかしいとは思わなかった。
十日目。廊下ですれ違ったサキさんが、僕の手帳をちらりと見て、日課の数が多いですね、とだけ言った。僕は少し胸を張って、はい、と答えた。
その夜も、湯から上がると、僕はまっすぐ脱衣所の鏡の前に立った。
ネグリジェに袖を通し、胸元のリボンを結ぶ。鏡の中の自分は、もうすっかり寮生の顔をしていた。
背後で戸が開き、割烹着の寮母さんが入ってくる。湯気の向こうで、琥珀の瞳がやさしく細められた。
サクラ「スズさん。湯上がりの点呼ですよ」
主人公「はい。寮母さん、スズです。……今夜も、日課のお願いをさせてください」
僕は手帳を開いて、寮母さんに差し出した。いちばん下の行には、今日の昼に自分で書いたばかりの、新しい一行。
主人公「日課十二。点呼のたびに、スズから、規則に従わせてくださいとお願いすること。……規則に従わせてください、寮母さん」
サクラ「はい、承りました。当たり前のお願いが、上手に言えるようになりましたね」
寮母さんの指が、鏡の中で、僕の胸の先へゆっくりと伸びてくる。僕はそれを、自分から胸を差し出して迎えた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_e1（ハナ／戦闘負け・5759字） ====================

ハナ「はい、そのまま動かないでくださいませ。いまの結び目で、今日の着付けはひとまず仕舞いでございます」
ハナ「崩れてしまったのは、あなたさまのほうでしたね。では、着付け部屋へ参りましょう。夜明けまでに、きちんと整えて差し上げます」
　〔CG〕
最後の一手は、ハナさんの両腕だった。
カードを切ろうとした僕の背中に、ふわりと着物の袖がかぶさった。背後から抱きすくめられたと思ったときには、胸の前で赤いリボンが結ばれていた。
きゅっ、と一度だけ締まる音。たったそれだけで、握っていたカードが指の間から滑り落ちた。
抵抗しようとした腕は、ハナさんの『はい、腕を上げてくださいませ』という声に先に従っていた。上げてしまった両腕の下を、彼女の手が静かにくぐり抜けていった。
負けた、という実感より先に、胸元のリボンがとてもきれいに結ばれていることに気付いてしまった自分が、いちばん怖かった。
ハナさんに手を引かれて、長い板張りの廊下を歩いた。
夜明け前の寮はしんと静かで、素足に床板の冷たさがしみる。廊下の両側には寮生の個室の障子が並び、どの部屋もまだ灯りが落ちていた。
突き当たりの引き戸を開けると、そこが着付け部屋だった。
八畳ほどの畳の間。壁一面に姿見がはめ込まれ、衣桁にはブラウスとプリーツスカートが何組も掛けられている。
桐の箪笥の引き出しが半分開いていて、中に色とりどりの腰紐と、赤いリボンが几帳面に巻かれて並んでいた。
ほのかに樟脳と、洗い立ての布の匂いがした。
ハナ「こちらが着付け部屋でございます。寮生の皆さまは毎朝ここで身支度を整えてから、朝礼に向かわれます」
主人公「僕は寮生じゃない。調査の依頼で来ただけで……こんな服、着る理由がないです」
ハナ「ええ、今はそう思われますね。でも寮規則の第一条をご存じでしょうか。男子寮生は女子の制服を着て過ごすこと。とても簡単な決まりでございます」
主人公「だからそれが、おかしいって言ってるんです」
ハナ「はい。おかしいと感じるのは、まだ着付けが済んでいないからでございます。布がきちんと体に沿えば、そのような気持ちもきれいに畳まれますよ」
ハナさんは微笑んだまま、たすき掛けの紐を一度きゅっと締め直した。桜色の髪が肩の上でさらりと揺れた。
姿見の前に立たされた。
僕が着ていた冒険者の服は、バトルの最中にいつの間にか脱がされていて、残っていたのは薄い肌着一枚だけだった。
鏡の中の僕は、小柄で肩も細くて、ひどく頼りなく見えた。
ハナ「まずは下着からでございます。はい、片足ずつ。こちらにお通しくださいませ」
差し出されたのは、淡い桃色のショーツだった。縁に細いレースが付いている。
主人公「い、嫌です……こんなの、女の子の……」
ハナ「寮では皆さまこれでございますよ。はい、右足」
言われた瞬間、右足が浮いていた。自分で上げたつもりはなかった。
ハナさんがしゃがみ込み、ショーツを足首からするすると引き上げていく。膝、太もも、そして腰。
布が肌をなでる感触がくすぐったくて、息が詰まった。最後に彼女の指がゴムの縁をぴたりと整え、腰骨の上でそっと止まった。
ハナ「よくお似合いでございます。では、キャミソール。腕を上げてくださいませ」
また腕が上がる。頭からすっぽりとかぶせられた薄い布が、胸と腹の上を滑り落ちていく。
おかしい。おかしいはずなのに、布が肌に沿うたび、胸の奥で何かが一枚ずつ畳まれていく気がした。
ハナさんは僕の背後に回った。
鏡越しに、彼女の桃色の瞳と目が合う。着物の胸元が、僕の背中にやわらかく触れた。
ハナ「ここからが、朝の着付けの本番でございます。寮では、着付けは後ろから抱くようにしていたします。寮生が逃げ出さないように、という昔からの作法でございますよ」
白いブラウスの袖に、腕を通された。
一つ目のボタン。ハナさんの指が僕の喉元で止まり、小さな貝ボタンを穴にくぐらせる。
そのあいだ、彼女の体はずっと僕の背中にぴったりと重なっていた。着物越しでも分かる、あたたかくてやわらかな胸のふくらみ。
主人公「ハナ、さん……近い、です……」
ハナ「着付けですもの。離れては布がずれてしまいます。はい、二つ目」
二つ目、三つ目。ボタンが一つ留まるたびに、彼女の腕が僕の胸の前を横切る。
袖が擦れる。胸がさらに押し当てられる。耳のすぐ後ろで、ハナさんの呼吸が静かに数を刻む。
四つ目のボタンのとき、彼女の指の背が、キャミソール越しに僕の胸の先をかすめた。
主人公「あっ……」
ハナ「失礼いたしました。でも、ここが硬くなっていると、ブラウスの線がきれいに出ません。少し、なだめておきましょうね」
指の腹で、胸の先をくるりと一度なでられた。それだけで膝から力が抜け、僕はハナさんの腕の中に寄りかかっていた。
彼女は僕の体重をやすやすと受け止め、さらに深く抱きしめてきた。
次はリボンだった。
ハナさんは赤いリボンを僕の襟に回し、胸の前で結び目を作る。その間も、彼女の両腕は僕を抱いたまま離れない。
ハナ「リボンの結び目は、寮の心得でございます。一度結べば、ほどくのは着付け係だけ。ご自分ではほどかない。それも規則でございますよ」
主人公「そんな規則……聞いたこと、ない……」
ハナ「今お聞きになりました。はい、きゅっと」
結び目が締まる。
その瞬間、喉のあたりがきゅうっと狭くなったような気がした。息はできる。苦しくはない。ただ、言おうとしていた反論が、結び目の向こうに引っかかって出てこなかった。
ハナさんが耳元でささやく。
ハナ「おかしい、と思う理由を、今ひとつ思い出してごらんなさいませ」
僕は口を開いた。何か言うべきことがあったはずだった。依頼のこと、結界のこと、男が女子の制服を着る理屈のなさ。
けれど、胸元できれいに結ばれたリボンを鏡の中に見つけた途端、それらが全部、畳の目の中へ吸い込まれていった。
主人公「……思い、出せ、ない……」
ハナ「ええ。それでよろしいのでございます」
最後はプリーツスカートだった。
紺の布が足元から持ち上げられ、腰の高さで広がる。ハナさんは背後から両腕を回し、僕の腰の前でホックを留めようとした。
その手が、ショーツの前のふくらみに、スカートの布ごと触れた。
主人公「ひっ……そ、そこ……」
ハナ「まあ。着付けの途中で、こんなに張ってしまわれて。これではホックが留まりませんね」
ハナさんは慌てもせず、叱りもせず、ただ丁寧に僕を抱き直した。
左腕で胸の前をしっかりと抱え、右手でスカートのひだを一本ずつ整えていく。整えるたびに、布の上から手のひらが前のふくらみを押さえ、撫で下ろしていく。
ハナ「プリーツは、上から下へ。ひだの向きをそろえて、まっすぐに。はい、一本目」
撫で下ろされる。
ハナ「二本目」
また撫で下ろされる。薄いショーツの中で、先端がスカートの裏地にこすれて、腰が勝手に揺れた。
背中にはずっと、ハナさんの胸。耳元にはずっと、ハナさんの落ち着いた声。逃げようにも、抱かれた腕の中には前にも後ろにも行き場がない。
ハナ「三本目。四本目。お体が揺れますと、ひだが乱れますよ。まっすぐ立って、わたくしに預けてくださいませ」
預けてしまった。
全身の力を彼女の腕に預けた瞬間、ひだを整える手のひらの重みが、ちょうど一番敏感なところに乗った。
主人公「だめ、ハナさん、それ以上、ひだ、整えたら……っ」
ハナ「五本目。はい、最後まできちんと」
すうっと、布ごと根元から先まで撫で下ろされた。
その一撫でで、腰の奥にたまっていたものが、ショーツの中へどくどくとあふれ出した。
ハナさんは抱きしめる腕を少しも緩めなかった。痙攣する僕の体をそのまま胸で受け止め、揺れが収まるまで、ひだの上に手のひらを当て続けていた。
ハナ「はい、よくできました。これで、スカートがきちんと体になじみました」
　〔絶頂〕
鏡の中の僕は、白いブラウスに赤いリボン、紺のプリーツスカートを着て、ハナさんの腕に抱かれてぐったりしていた。
ショーツの中が熱く濡れている。恥ずかしいはずなのに、ハナさんはそれを当然のことのように言った。
ハナ「初めての着付けでは、皆さまこうなります。布が体に合うと、それまでの着方が外へ出ていくのでございますよ」
ハナ「汚れたものは、わたくしが替えて差し上げます。もう一度、はじめから着付け直しましょうね」
主人公「もう、一度……？」
ハナ「ええ。着付けは、身に付くまで繰り返すものでございます」
ハナさんは僕のスカートのホックを外し、ブラウスのボタンを上から一つずつ外していった。
脱がされる感触が、着せられる感触と同じくらい優しかった。
濡れたショーツを替えられ、また腕を上げさせられ、またボタンを留められる。二度目の着付けは、一度目よりずっと速かった。
僕の体が、次に何をされるかを先に覚えていたからだ。
ハナ「腕を上げてくださいませ」
言い終わる前に、腕は上がっていた。
ハナ「まあ、早い。えらいですね」
褒められた瞬間、背筋がぞくりと震えた。
二度目のリボンを結ぶとき、ハナさんは結び目を作る前に僕に尋ねた。
ハナ「男の子が、女子の制服を着る。どう思われますか」
主人公「……おかしい、です……」
そう答えたのに、声が小さかった。自分でも、言葉に重みがないのが分かった。
ハナ「そうですか。では、結びますね」
きゅっ。
結び目が締まるのと同時に、ハナさんの腕がぎゅっと僕を抱きしめた。胸が背中に押し当てられ、頬が耳に触れる。
ハナ「もう一度お尋ねいたします。男子寮生が、女子の制服を着る。どう思われますか」
主人公「……あ、れ……」
言葉を探した。さっきは何と答えたのだったか。おかしい、と言った気がする。でも、なぜおかしいのか、その理由が鏡のどこにも見当たらない。
鏡の中の僕は、ちゃんと制服を着ている。寮生なのだから、当然のことだ。
主人公「……当たり前、です……」
口にした瞬間、ハナさんの腕の中で全身がとろりと溶けた。
スカートの下で、ショーツの前がまた張りつめていく。ハナさんは右手をそっとスカートの上に下ろし、今度はひだを整えるふりもせず、ゆっくりと手のひらで包み込んだ。
ハナ「はい、正解でございます。正しく言えたご褒美に、もう一度だけ、きちんと整えて差し上げます」
抱きしめる腕に力がこもる。耳元で、ハナさんが一定の拍子で数える。
ハナ「ひとつ、ふたつ、みっつ……当たり前、当たり前、当たり前……」
数と同じ速さで、スカートの上から手のひらが動く。ブラウスの胸には彼女の左手が添えられ、ボタンの隙間から指先が胸の先を探り当てた。
当たり前。当たり前。耳の中でその言葉が繰り返されるたびに、腰の奥がきゅうきゅうと締めつけられる。
主人公「当たり、前……です……ハナさん、僕、また……」
ハナ「どうぞ。着付けの時間でございますから、出すのも当たり前でございます」
許された瞬間、二度目の熱がスカートの内側ではじけた。
今度は一度目よりもずっと長かった。何度も腰が跳ね、そのたびにハナさんの胸に押し戻され、抱きしめ直される。
出しきったあと、頭の中に残っていたのは、あの一言だけだった。当たり前、です。
　〔絶頂〕
三度目の着付けでは、ハナさんは一言も数えなかった。
ただ黙って僕を後ろから抱き、ボタンを留め、リボンを結び、スカートのホックを留めた。腕を上げるのも、足を通すのも、僕の体が勝手にやった。
最後のホックが留まった瞬間、ハナさんは両腕で僕の腰をぎゅうっと抱き寄せた。スカートの前が、彼女の手のひらと僕の体の間で押しつぶされる。
ハナ「着付け、仕舞いでございます。これで一日ぶんの身支度が整いました」
その言葉が合図のように、腰の奥でまた熱がほどけた。擦られてもいない。数えられてもいない。ただ抱きしめられて、着付けが終わったと告げられただけで。
ひくひくと震える僕を胸に抱いたまま、ハナさんは鏡越しに満足そうに目を細めた。着付けが終わると気持ちよくなる。それが体に結ばれた最後の結び目だった。
　〔絶頂〕
夜明けの光が障子を白く染めるころ、ハナさんはようやく腕をほどいた。
ハナさんは僕の正面に回り、胸元のリボンを両手でそっと整えてから、小さな桜色の名札を取り出した。
ハナ「寮生手帳と、名札でございます。今日からあなたさまは、さくら寮の寮生、スズさん」
名札の留め具が、リボンの少し下に刺された。ぷつりと小さな音がした。
ハナ「毎朝、日の出の四半刻前にこちらへいらしてくださいませ。着付けは、わたくしが担当いたします。ご自分で着てはいけません。それも規則でございますよ」
主人公「……はい。ハナさん」
返事をしてから、何に抵抗していたのか考えてみた。でも、胸元のリボンがあまりにもきれいで、考える必要がないように思えた。
二日目の朝。
目が覚めると、僕は自分の個室の布団の中にいて、薄桃色のネグリジェを着ていた。着替えなければと思い、畳まれていた冒険者の服に手を伸ばしかけて、止まった。
ご自分で着てはいけません。その声が先に頭の中で鳴った。僕はネグリジェのまま、着付け部屋へ向かった。
ハナさんに抱かれて腕を上げたとき、昨日よりも少しだけ、恥ずかしさが軽くなっていた。
三日目の朝。
ボタンを留められながら、ハナさんに訊かれた。男子寮生が女子の制服を着るのは、どう思われますか。
僕はしばらく考えて、首をかしげた。そんなことを訊かれる理由が分からなかった。
当たり前ですけど、と答えると、ハナさんはとても嬉しそうに笑って、いつもより少し長く抱きしめてくれた。
五日目の朝。
着付け部屋へ向かう廊下で、ほかの寮生とすれ違った。みんな同じブラウスに同じリボン、同じプリーツスカートだった。
おはようございます、と挨拶を交わしながら、僕はふと、自分がこの寮に何をしに来たのだったか、思い出そうとした。
調査……だったような気がする。何を調べるはずだったのかは、リボンを結ばれるうちに、いつの間にか分からなくなっていた。
一週間後の朝。
僕は日の出のずっと前に目を覚まし、ネグリジェのまま廊下を歩いていた。
着付け部屋の引き戸を開けると、ハナさんはまだ来ていなかった。畳の上には衣桁と姿見と、きちんと巻かれた赤いリボン。
僕は姿見の前に正座して、待った。
自分で着てはいけない。だから、待つ。ハナさんの腕が後ろから回されるのを、胸の奥がそわそわと待ち焦がれている。
引き戸が静かに開いた。
ハナ「まあ、スズさん。今朝はずいぶんお早いのですね」
主人公「はい。ハナさんに着付けていただかないと、一日が始まらないので」
ハナ「ふふ。それは当たり前のことでございますね」
主人公「はい。当たり前です」
ハナさんが僕の背後に膝をつき、そっと両腕を回してくる。胸が背中に当たる。桜色の髪が頬をくすぐる。
ハナ「では、はじめましょう。はい、腕を上げてくださいませ」
僕の腕は、言葉より先に上がっていた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_e1（ハナ／オナニー負け・5760字） ====================

ハナ「失礼いたします。夜の点呼でございます。……まあ。スカートの下で、何をなさっていたのでしょうか」
ハナ「寮生のスカートの下は、寮がお預かりするもの。規則を破った手は、今夜わたくしが結び直して差し上げますね」
　〔CG〕
始まりは、昼間のバトルだった。
ハナさんは一枚目のカードを切る前に、着物の袖を押さえて静かに言った。寮生はスカートの下を検める規則がございます、と。
そして、まだ寮生でもない僕の前で、白い指をひらひらと動かしてみせた。布の上から、何かを包むように。ゆっくりと上から下へ撫で下ろすように。
見ているだけで、腰の奥がむずむずと疼いた。気付いたときには、自分の手がズボンの前に伸びていた。
カードを握るはずの右手が、勝手に前をさすっていた。止めようとしても、ハナさんの指の動きに合わせて、手が同じ拍子で動いてしまう。
ハナさんは一度も僕に触れなかった。ただ見ていた。僕が自分の手で果ててしまうまで、微笑んだまま、ひとつも瞬きをせずに。
勝負は、そこで終わった。
その夜、僕は寮の個室に通された。
四畳半の畳の間。布団が一組と、小さな文机。壁には、なぜかブラウスとプリーツスカートが掛けてあった。
敗者は一晩、寮の規則に従って過ごすこと。それが勝負の取り決めだった。僕は言われるまま、用意された女物の寝間着ではなく、その制服を着せられていた。
着せたのはハナさんだった。スカートのホックを留めるとき、彼女は耳元で小さく念を押した。
ハナ「よろしいですか。スカートの下は、寮がお預かりするものでございます。ご自分の手で触れてはなりません。それが、寮規則の第九条でございますよ」
主人公「……おかしいですよ、そんな規則。自分の体なのに」
ハナ「ええ。今はそう思われるでしょう。でも、今夜の点呼までに、きっとお分かりになります」
ハナさんが引き戸を閉めていくと、部屋には行灯の明かりと、僕ひとりが残された。
眠れなかった。
目を閉じると、昼間のハナさんの指が浮かんだ。袖から伸びた白い指。上から下へ。ゆっくり。布を整えるように。
スカートの下で、ショーツの前がじわじわと張ってくる。
触れてはなりません。その声が頭の中で鳴る。規則なんて知ったことじゃない、と思った。おかしいのは規則のほうだ。
僕はスカートの裾をたくし上げ、ショーツの上から前を握った。
一度握ってしまうと、もう止まらなかった。昼間と同じだ。ハナさんの指の拍子を思い出しながら、上から下へ。上から下へ。
慣れないプリーツのひだが手首に擦れて、それがかえって背徳感をあおった。女子の制服のスカートの中で、僕は自分を慰めている。
声を殺し、布団の上で膝を抱え、あと少し、というところで。
廊下の向こうから、拍子木の音が響いた。
かん、かん。夜の点呼の合図だった。
手を止める間もなく、引き戸がすっと開いた。
行灯の明かりの中に、ハナさんが立っていた。
たすき掛けの着物姿のまま、片手に点呼簿を抱えている。桃色の瞳が、たくし上げられたスカートと、その下にある僕の手を、まっすぐに見下ろしていた。
主人公「ち、ちが……これは……」
ハナ「点呼でございます。スズ。……いえ、まだ新人さんでしたね。お返事は？」
主人公「……は、い……」
情けないほど小さな声で答えた。手はまだ、ショーツの前に置かれたままだった。
ハナさんは部屋に入り、引き戸を後ろ手に閉めると、畳の上に膝をついて点呼簿を開いた。筆を取り、さらさらと何かを書きつける。
ハナ「新人さん。点呼の刻に、スカートの下にご自分の手あり。寮規則第九条に違反。……はい、記録いたしました」
主人公「記録って……そんなの、書かないでください……」
ハナ「書かなければ、検めることもできませんもの。違反は、記録して、検めて、正す。それが寮のならいでございます」
ハナさんは着物の袂から、赤いリボンを二本取り出した。
着付けで使う、胸元の結びリボンと同じものだった。
ハナ「規則を破った手は、しばらくお休みいただきます。はい、両手を後ろへ回してくださいませ」
回してしまった。体が先に従った。
ハナさんは僕の背後に回り、両の手首をそっと重ねて、リボンで丁寧にひと巻き、ふた巻き。最後に蝶結びをきゅっと締めた。
痛くはない。解こうと思えばすぐ解けそうな、柔らかい結び方だった。なのに指先が、結び目に触れようとしない。着付け係が結んだものは、寮生がほどいてはならない。どこかでそう覚えてしまっていた。
ハナ「では、スカート規則に従って、検めさせていただきます」
ハナさんは僕を正座させると、背後から寄り添うように座り、右手をスカートの上に置いた。
布の上から、そっと包まれた。
ショーツとスカートの二枚越しなのに、彼女の手のひらの温度がはっきりと分かる。自分でさすっていたときとは、まるで違った。
ハナ「まず、どのようになさっていたのか、お示しいただけますか。わたくしが手をお貸しいたしますので、同じようにお言葉で教えてくださいませ」
主人公「そ、そんなこと……言えません……」
ハナ「言えないことをなさったのでございますか。それでは、なおさら検めなくてはなりませんね」
手のひらが、ほんの少しだけ動いた。上から下へ。昼間に見た、あの動き。
主人公「あ……っ」
ハナ「こうでございましたか？」
主人公「……そう、です……上から、下へ……」
ハナ「はい。速さは？」
主人公「……ゆっくり……ハナさんの、指を、思い出して……」
言ってしまった瞬間、顔から火が出そうになった。ハナさんは一瞬だけ手を止め、筆で点呼簿に何か書き足した。
ハナ「わたくしの指を思い出して、ゆっくり。はい、記録いたしました。正直にお答えになれて、えらいですね」
褒められて、スカートの下がびくんと跳ねた。
ハナさんの手が、また動き出す。今度は僕が言ったとおりに。上から下へ、ゆっくりと。プリーツのひだを一本ずつなぞるように、布ごと根元から先まで撫で下ろしていく。
後ろで縛られた両手が、リボンの中でもどかしく握られた。自分で触りたい。でも触れない。触ってもらうしかない。
その切なさが、自分でしていたときの何倍も腰を熱くした。
ハナ「自分の手でするより、ずっと気持ちがよろしいでしょう？」
主人公「……は、い……」
ハナ「それは、スカートの下が寮のものだからでございます。寮のものは、寮の手で扱うのがいちばん気持ちよくできているのですよ」
理屈になっていない、と頭のどこかが言った。けれどハナさんの手のひらがひだの上を一往復するたびに、その声は遠くなった。
主人公「ハナさん、もう……だめ、です……出ちゃう……」
ハナ「はい。点呼の刻に検めを受けて出すのは、規則違反ではございません。どうぞ、寮の手の中で」
許された。
その一言で、昼間から溜まっていたものが一気にほどけた。スカートの布越しに、ハナさんの手のひらへ向けて、何度も何度も腰が突き出る。
後ろ手に縛られたまま、僕はハナさんの胸に背中を預けて震え続けた。彼女は手のひらを離さず、最後の一滴まで、布の上から優しく搾るように撫で下ろしてくれた。
ハナ「一回目、検め済みでございます」
　〔絶頂〕
ハナさんは点呼簿にまた一行書き足した。
僕は荒い息のまま、ぼんやりとそれを見ていた。何を書かれているのか、読まなくても分かった。自慰、一回。検め、一回。
ハナ「新人さん。今夜のことを、ご自分のお口で申告してくださいませ。点呼の記録は、本人の申告がなくては締められません」
主人公「……申告……？」
ハナ「はい。寮生手帳の、この頁を読み上げていただくだけでございます」
差し出された寮生手帳の頁には、几帳面な字で文言が書かれていた。
僕は後ろ手に縛られたまま、行灯の明かりでそれを読んだ。
主人公「ぼ、僕は……点呼の刻に、スカートの下を、自分の手で触りました……」
ハナ「続けて」
主人公「スカートの下は、寮のものです……自分で触るのは、おかしい、こと……です……」
読み上げながら、何かがひっくり返る音がした。
さっきまで、おかしいのは規則のほうだった。自分の体を自分で触って何が悪いのかと思っていた。
それが今、自分の口で逆のことを言っている。そして、言ってしまったら、そちらのほうが正しいように思えてくる。
ハナ「では、おかしいことをしてしまった手は、どうすればよろしいのでしょう」
主人公「……結んで、いただきます……」
ハナ「スカートの下は、誰が検めるのでしょう」
主人公「……寮の、手……ハナさんの、手……です……」
ハナ「はい。それが当たり前でございますね」
主人公「……当たり前、です……」
ハナさんは満足げにうなずくと、今度はスカートの裾をそっと持ち上げた。
中は、さっき出したものでショーツがぐっしょりと濡れていた。恥ずかしさに目をそらすと、ハナさんは優しく僕の顎に指を添えて、正面を向かせた。
ハナ「二度目の検めは、布を一枚減らしていたします。ショーツの上から、直に。申告どおりに、ゆっくりとでございますよ」
濡れたショーツ越しに、指が絡みついてきた。
さっきよりもずっと近い。布一枚しか隔てていない。ハナさんの細い指の一本一本が、形をなぞるように根元から先端まで這い上がってくる。
濡れた布が指と一緒に擦れて、くちゅ、と小さな音が畳の上に落ちた。
主人公「ひ、あ……っ、ハナ、さん……」
ハナ「お声は控えめに。隣のお部屋の寮生さんも、点呼を待っておられますから」
言われて慌てて唇を噛んだ。声を殺せば殺すほど、ハナさんの指の動きがはっきりと感じられてしまう。
指先が先端のくびれで止まり、ショーツの布ごと、くるくると円を描く。そのたびに、縛られた手首のリボンが背中で揺れた。
ハナ「スカートの下が寮のものだと、もうお分かりになりましたね」
主人公「……わ、分かり、ました……」
ハナ「では、ご自分で触りたくなったら、どうなさいますか」
主人公「点呼を……待ちます……ハナさんに、検めて、いただきます……」
ハナ「正解でございます」
ご褒美のように、指の速さがわずかに上がった。
上から下へ。ゆっくり、から、少しだけ速く。僕が申告した拍子を、ハナさんが勝手に書き換えていく。そして書き換えられた拍子のほうが、ずっと気持ちがよかった。
主人公「あ、あ……ハナさん……僕、また……」
ハナ「どうぞ。二回目、検めます」
今度は布一枚越しに、ハナさんの指の中で果てた。
どくん、と跳ねるたびに、濡れたショーツがさらに重くなり、指の間から熱がにじむ。ハナさんは最後まで手を止めず、出しきったところで根元をきゅっと一度握って、残りを押し出した。
背中で結ばれた両手が、快感にすがるようにリボンを握りしめていた。解こうとは、一度も思わなかった。
ハナ「二回目、検め済み。記録いたしますね」
　〔絶頂〕
息も整わないうちに、ハナさんはもう一度、スカートの上に手のひらを乗せた。
ハナ「最後に、締めの検めをいたします。これはあなたさまのお体に、規則を結びつけるためのものでございます」
ハナ「わたくしが条文を申しますので、同じようにお続けくださいませ。言い終えるまで、出してはなりませんよ」
手のひらが、ほとんど動かない速さで撫で下ろされる。出しきったばかりで敏感になった先端が、スカートの裏地に擦れて痺れるように疼いた。
ハナ「寮規則第九条。スカートの下は、寮がお預かりするもの」
主人公「りょ、寮規則、第九条……スカートの下は……寮が、お預かり、する、もの……っ」
ハナ「寮生は、ご自分の手で触れてはならない」
主人公「寮生は……じ、自分の手で……触れては、ならない……」
ハナ「触れたくなったら、申告して、検めを受ける」
主人公「触れたく、なったら……申告、して……検めを、受け、ます……っ」
最後の一文字を言い終えた瞬間、ハナさんの手のひらがぎゅっと握り込まれた。
三度目は、ほとんど何も出なかった。それでも腰は何度も跳ね、頭の中が真っ白になった。条文の文字だけが、焼き付けられたように残っていた。
ハナ「三回目。第九条、身に付きました」
　〔絶頂〕
点呼簿を閉じる音がした。
ハナさんは汚れたショーツを手際よく脱がせ、新しいものを穿かせ、スカートのひだを一本ずつ整え直した。まるで何事もなかったかのように。
最後に、手首のリボンに指をかけた。
ハナ「本日の検めは以上でございます。手をお返ししますね」
するりと、蝶結びがほどける。
自由になった両手を、僕はどうしていいか分からず、膝の上に揃えて置いた。スカートの上には、決して触れない位置に。
ハナ「ええ、そこでございます。寮生の手の置き場所は、膝の上。よく覚えておいでですね」
ハナさんは寮生手帳を僕の膝の上に置き、その上に小さな名札を乗せた。桜色の地に、スズ、と書かれていた。
ハナ「明日から、あなたさまは寮生のスズさんでございます。毎晩の点呼では、スカートの下の申告をしていただきます。触れたくなった回数を、正直に」
ハナ「そして、検めはわたくしが担当いたします。ご自分の手ではなく、わたくしの手で。それが、スズさんのスカート規則でございますよ」
主人公「……はい、ハナさん」
二日目の夜。
昼間、何度もスカートの前に手が伸びかけた。そのたびに手首にリボンの感触がよみがえり、膝の上に戻した。
点呼の拍子木が鳴ると、体の芯がじんと熱くなった。触れたくなった回数、七回。そう申告すると、ハナさんは筆を走らせ、七回ぶん丁寧に撫でてから検めてくれた。
三日目の夜。
廊下ですれ違った寮生たちの手が、みんな膝の上か、体の横にきちんと揃えてあることに気付いた。
誰もスカートの前に触れない。当たり前だ。スカートの下は寮のものなのだから。
昨日まで、どうしてそれをおかしいと思っていたのか。考えようとしたけれど、指の動きを思い出した途端、理由はどこかへ行ってしまった。
五日目の夜。
点呼を待ちきれずに、僕は自分から手首を背中に回して、正座して待っていた。
引き戸を開けたハナさんは、それを見て目を細めた。何も言わずにリボンを取り出し、いつもの蝶結びで僕の手首を結んでくれた。
結ばれた瞬間に、安心して涙がにじんだ。
一週間後の夜。
僕は個室を出て、長い板張りの廊下を歩いていた。
点呼の刻まではまだ間がある。けれど、昼間からスカートの下が疼いて、どうしても待てなかった。
自分で触ってはいけない。それは、当たり前のことだ。だから、僕が行くべき場所はひとつしかない。
着付け部屋の障子の前で、僕は正座し、両手を背中に回した。
主人公「ハナさん。スズです。点呼の前ですが、申告に参りました」
障子が静かに開いた。たすき掛けの着物姿のハナさんが、赤いリボンを手に微笑んでいた。
ハナ「まあ、スズさん。今夜は何回でございますか」
主人公「……数えきれませんでした。ですから、スカートの下を、検めてください」
ハナ「はい。それでは、いつものように結ばせていただきますね」
手首にリボンが回る。きゅっと、蝶結びが締まる。
その音を聞いただけで、スカートの下が、ハナさんの手を待ってびくりと震えた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_e1（ハナ／命乞い負け・5614字） ====================

ハナ「はい、捕まえました。とどめの手を止めたのは、あなたさまご自身でございますよ」
ハナ「迷った手は、ほどけた紐と同じ。ほどけた紐は、結び直すのが着付け係のお役目でございます」
　〔CG〕
あと一枚だった。
ハナさんの場のカードはすべて崩れ、たすき掛けの紐もほどけかけていた。僕の手には、とどめの一枚が残っていた。
それを切ろうとしたとき、ハナさんは畳に両手をつき、深々と頭を下げた。
ハナ「お待ちくださいませ。寮の敷地内での私闘は、寮規則第十二条で固く禁じられております」
ハナ「わたくしを倒されれば、あなたさまは規則違反者となります。それでは、お困りになるのはあなたさまのほうでございましょう」
命乞いというには、あまりにも落ち着いた声だった。怯えもせず、すがりもせず、ただ静かに、事実を告げるように。
僕は笑い飛ばそうとした。規則なんて、この寮の勝手な決まりだ。僕には関係ない。
そう思ったのに、とどめのカードを持つ手が、宙で止まっていた。
規則違反者。その言葉が、なぜか胸のどこかにひっかかった。止まったのはほんの一瞬、まばたき一回ぶんくらいだったと思う。
その一瞬で、しゅるりと音がした。
ハナさんの袖から伸びた桜色の腰紐が、僕の右の手首にひと巻き絡みついていた。
ハナ「とどめを迷われましたね。それは、規則を認めたということでございます」
ハナ「規則を認めた方が、規則に背いて刃を向けかけた。……これもまた、立派な規則違反でございますよ」
手首の紐が、きゅっと締まった。カードが畳の上に落ちた。
連れて行かれたのは、寮の奥の反物蔵だった。
土壁に囲まれた細長い部屋で、両側の棚には巻かれた反物がぎっしりと積まれている。白、紺、桜色。窓は高い位置に小さくひとつあるだけで、月の光が細く差し込んでいた。
部屋の真ん中に、古い衣桁と、大きな姿見がひとつ。その横の文机の上に、墨と筆と、一枚の和紙が置かれていた。
ハナ「こちらは、寮生の契りを結ぶ部屋でございます。違反をなさった方には、罰として寮との契りを結んでいただきます」
主人公「契りって……僕は寮生じゃない。ただ、一晩の宿を借りに来ただけだ」
ハナ「はい。ですから、今夜寮生になっていただくのです。寮生でない方の違反は、寮生になって償うのが決まりでございます」
主人公「そんなの、おかしい……」
ハナ「ええ。でも、おかしいと思われるなら、なぜあのとき、とどめを刺されなかったのでしょう」
答えられなかった。
ハナさんはほどけかけたたすきを結び直し、僕の手首の紐をたぐり寄せた。紐に引かれて、僕は一歩、彼女のほうへ近づいた。
和紙には、几帳面な字でこう書かれていた。
一、私、何某は、さくら寮の寮生として、寮規則に従います。
一、私の身支度は、着付け係ハナの預かりといたします。
一、ハナの結んだ紐は、ハナのほかほどいてはなりません。
署名の欄は空いていた。けれど、ハナさんは筆を差し出さなかった。
ハナ「寮の契りは、墨ではなく結び目で交わします。わたくしが一つ結ぶごとに、一条ずつ。最後の結び目が締まったとき、この紙に名が浮かびます」
ハナさんは僕の背後に回り、両腕を僕の胸の前で交差させた。
着物越しのやわらかな胸が、背中にぴたりと押し当てられる。逃げようと身をよじると、手首の紐が彼女の手の中でくいと引かれ、かえって深く抱き寄せられた。
ハナ「では、一条目から。お召し替えをいたしましょう」
冒険者の服を、一枚ずつ脱がされた。
ハナさんは僕を後ろから抱いたまま、腕だけを器用に動かして、上着の紐をほどき、シャツのボタンを外していく。
脱がされるたびに、彼女の胸がさらに強く背中に沈む。まるで、脱がされたぶんだけ、ハナさんの体温で包み直されているようだった。
代わりに着せられたのは、淡い桃色のショーツとキャミソール、白いブラウス。
腕を通すのも、足を通すのも、ハナさんの腕の中でだった。一度も離してもらえなかった。
ハナ「では、一条目の結び目を」
ハナさんは桜色の腰紐を取り、ブラウスの上から僕の腰にひと巻きした。
前で交差させ、後ろに回し、また前へ。そのたびに彼女の腕が僕の腹を抱き、胸が背中に擦れる。
ふた巻き、み巻き。巻かれるたびに腰紐がわずかに締まり、下腹の奥がじわりと圧される。
そこに、ショーツの前の張りつめたものが、紐の圧でぐっと押しつけられた。
ハナさんは巻くたびに、紐のよじれを指で丁寧に直していく。その指が、紐の下の張りつめたふくらみを、布越しに何度もかすめた。
わざとなのか、着付けの所作なのか、分からない。分からないまま、腰だけが正直にその指を追いかけていた。
ハナ「お腰が逃げてしまうと、紐が斜めになります。わたくしに寄りかかって、まっすぐに」
寄りかかると、背中がハナさんの胸に埋もれた。やわらかくて、あたたかくて、少しだけ樟脳の匂いがした。
主人公「ハ、ハナさん……紐、きつい……」
ハナ「着付けの腰紐は、体の芯を決めるもの。ゆるくては一日もちません。はい、息を吐いてくださいませ」
息を吐いた。吐ききったところで、ハナさんは紐の両端をぎゅっと引き、背中側で結び目を作った。
同時に、両腕で僕の体をきつく抱きしめる。
腰紐と、腕と、胸。三方から一斉に締めつけられて、逃げ場のなくなった熱が下腹にどっと集まった。
主人公「あ、だめ、そんなに、抱いたら……っ」
ハナ「一条目。寮生として、寮規則に従います。はい、結びますよ」
きゅっ。
結び目の締まる音と同時に、腰紐に押しつけられていたものが、ショーツの中でびくびくと弾けた。
擦られたわけでもない。握られたわけでもない。ただ抱きしめられ、紐で締められただけで、体が勝手に果てていた。
どくん、どくんと脈打つたびに、腰紐が下腹に食い込み、その圧でまた次の波が押し出される。紐がある限り、終わらないような気がした。
膝から崩れそうになる僕を、ハナさんの腕が支える。彼女は僕が震え終わるまで、腰紐の結び目に指を添えたまま、じっと抱きしめ続けていた。
ハナ「一条目、結ばれました。……ご覧くださいませ」
　〔絶頂〕
ハナさんが文机の上の和紙を指さした。
一条目の文言の横に、うっすらと墨がにじんでいた。何も書いていないのに、そこだけ、確かに何かが染み込んでいた。
主人公「……うそ、だ……」
ハナ「寮の契りは、正直でございます。お体が認めたことだけを、紙に写します」
ハナさんは濡れたショーツを替えもせず、そのまま紺のプリーツスカートを僕の腰に回した。
ホックを留める手が、スカートの布越しに前のふくらみを包むように押さえる。濡れた布と、スカートの裏地と、ハナさんの手のひら。
ハナ「二条目。身支度は、着付け係ハナの預かりといたします。こちらは、あなたさまのお口で申していただきます」
主人公「い、言えません……僕の服は、僕のものです……」
ハナ「そうでございますか。では、申していただけるまで、着付けを続けますね」
ハナさんは、スカートのホックを留めては外し、また留めた。
留めるたびに、後ろから抱きしめる腕がきゅっと締まる。外すたびに、腕がゆるむ。留める。締まる。外す。ゆるむ。
それが何度も何度も繰り返された。そのたびにスカートの上の手のひらが前を押さえ、ゆるめ、また押さえる。
抱きしめられるときの安心と、離されるときの心細さが、交互に体に刻まれていく。
十回を過ぎたあたりで、離される瞬間が怖くなった。二十回を過ぎたころには、ホックが外される音を聞くだけで、目に涙がにじんだ。
ハナ「あなたさまの服は、どなたのものでしょう」
主人公「……僕、の……」
ホックが外される。腕がゆるむ。背中が寒い。
主人公「……いや、いやです……離さないで……」
ハナ「では、もう一度お尋ねいたします。あなたさまの身支度は、どなたの預かりでしょう」
主人公「……ハナさん、の……ハナさんの、預かり、です……」
言ってしまった。
ホックが留まる。腕が締まる。胸が背中に深く沈み、ハナさんの頬が僕の耳にそっと触れる。
その瞬間、さっきまで僕のものだったはずのブラウスもスカートも、ハナさんの手の延長のように感じられた。
ハナ「はい。自分の服を人に預けるなど、おかしいとお思いでしょうか」
主人公「……いいえ……当たり前、です……ハナさんが、着せてくださるのが、当たり前……」
ハナ「よくできました。二条目、結ばせていただきます」
ハナさんの右手が、スカートの上で動き始めた。
さっきまで押さえるだけだった手のひらが、今度はゆっくりと上下に撫でる。抱きしめる左腕は胸の前でしっかりと僕を捕らえ、ブラウスの上から胸の先を指先で転がした。
たった一度果てたばかりの体は、驚くほど早く、また熱を帯びていった。
主人公「ハナさん、ハナさんっ……離さないで、ください……っ」
ハナ「離しません。預かったものは、決して離さないのが着付け係でございます」
その言葉に包まれた瞬間、二度目が来た。
抱きしめられたまま、スカートの内側で腰が何度も跳ねる。一度目よりずっと深く、ずっと長く。ハナさんは手のひらで最後まで受け止め、震えがおさまるまで、ぎゅっと抱きしめ続けてくれた。
和紙の二条目の横に、また墨がにじんでいた。
　〔絶頂〕
いつの間にか、反物蔵の高い窓が白み始めていた。
ハナ「夜が明けますね。三条目は、朝の着付けで結ぶ決まりでございます」
ハナさんは一度すべての紐をほどき、僕を下着だけにした。
それから、最初から。ショーツを整え、キャミソールを通し、ブラウスのボタンを一つずつ留め、スカートのホックを留め、腰紐を巻く。全部、後ろから抱きしめたまま。
一晩で、僕の体はもう着付けの順番を覚えていた。腕を上げるより先に、ハナさんの腕の中へ背中を預けていた。
最後に、ハナさんは細い赤いリボンを取り出した。胸元の結びリボンとは違う、端に小さく花の刺繍がある。桜の花。ハナさんの名の花だった。
ハナ「これは、わたくしの預かりの印でございます。このリボンを結ばれた寮生は、わたくしのほか誰にもほどけません」
リボンが、ブラウスの襟に回される。胸の前で、ハナさんの指が蝶の形を作っていく。
ハナ「三条目。ハナの結んだ紐は、ハナのほかほどいてはなりません。……よろしいですね」
主人公「……はい……結んで、ください……」
自分でも驚くほど素直な声だった。
ハナさんは結び目を締める前に、もう一度、僕を強く抱きしめた。胸が背中を包み、両腕が腰を抱え、頬が耳に寄り添う。
着付けは、抱かれることだ。抱かれることは、預けることだ。預けることは、当たり前のことだ。
頭の中でその順番がきれいに並んだとき、腰紐の下で、三度目の熱がゆっくりとこみ上げてきた。
ハナさんの手は、もうスカートの上にはなかった。片手は胸元のリボンに、もう片手は僕の腰紐の結び目に。触れているのはそれだけなのに、体じゅうが彼女の指に結ばれているようだった。
抱きしめる腕が、一定の拍子で少しずつ締まる。締まるたびに、腰紐が下腹を押し、背中の胸が深く沈む。僕は息を吐くことしかできず、吐くたびに体の奥が彼女のほうへ引き寄せられた。
主人公「ハナさん……僕、また……触られて、ないのに……」
ハナ「ええ。着付けそのものが、気持ちのよいことになったのでございます。それが預かりの寮生のお体でございますよ」
ハナ「きゅっ、と結びますよ」
リボンが締まった。
喉元がきゅっと狭まる感覚と同時に、全身から力が抜け、スカートの内側でとろとろと熱があふれ出した。
激しくはなかった。けれど一番長く、一番深かった。ハナさんの腕の中で、体の芯がほどけて、ほどけて、そして桜色のリボンでひとつに結び直された。
和紙の署名欄に、墨がじわりと浮かび上がった。
スズ。
　〔絶頂〕
ハナさんは和紙を丁寧に三つ折りにし、寮生手帳の最初の頁に挟んだ。
ハナ「契り、相成りました。今日からあなたさまは、わたくしの預かりの寮生、スズさんでございます」
ハナ「毎朝の着付けと、毎晩の着替え。どちらもわたくしが担当いたします。このリボンは、わたくしのほかほどけません。ご自分で引っ張っても、決してほどけませんよ」
試しに、リボンの端をそっとつまんでみた。
指に力が入らなかった。引っ張ろうと思えば引っ張れるはずなのに、その考えがどこにも届かない。ハナさんの結んだものは、ハナさんにしかほどけない。当たり前のことだった。
主人公「……はい、ハナさん」
二日目。
一日じゅう、胸元の桜のリボンが気になった。朝礼でも、食堂でも、指が勝手にそこへ触れた。ほどけていないことを確かめるたびに、ほっとした。
夜、ハナさんがリボンをほどいてくれたとき、自分がどれほど疲れていたか気付いた。一日じゅう、ハナさんに抱かれているのと同じだったからだ。
ほどかれたリボンが畳に落ちると、急に胸元が寒くなった。ネグリジェに着替えさせてもらいながら、明日の朝また結んでもらえることだけを考えていた。
三日目。
廊下でほかの寮生に、そのリボンはどうしたのと訊かれた。
ハナさんの預かりの印です、と答えると、自分の声がどこか誇らしげなのに気付いた。答えを聞いた相手はうらやましそうに目を細めた。
どうして僕は、最初あんなに抗ったのだろう。とどめを刺そうとしたことが、ひどく乱暴な、おかしなことに思えた。
五日目。
夜、ハナさんが別の寮生の着付けで遅くなった。
僕はリボンを結んだまま、着替えもせずに布団の上で正座して待った。ほどいてもらえなければ、ネグリジェに着替えることもできない。それでいい、と思った。待つのも、預かりの寮生の務めだ。
一週間後。
その夜、僕は反物蔵の前に立っていた。
寮生手帳に挟まれた和紙を広げると、三つの条文の横に、墨のにじみが日に日に濃くなっていくのが分かった。
蔵の戸を開けると、月明かりの中に、たすき掛けのハナさんがいた。衣桁の前で、桜色の腰紐を巻き直している。
ハナ「まあ、スズさん。今夜はこちらへ？」
主人公「はい。……四条目を、結んでいただきたくて」
ハナさんが、ほんの少しだけ目を見開いた。それから、とても嬉しそうに微笑んだ。
ハナ「四条目。何と結びましょう」
主人公「……僕の全部を、ハナさんの預かりに、してください」
僕は自分から右の手首を差し出した。あの夜、とどめのカードを落とした手を。
ハナさんは桜色の腰紐をしゅるりと伸ばし、僕の手首にひと巻きした。そして、後ろからそっと抱きしめてくれた。
ハナ「承りました。では、きゅっと結びますね」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_e1（ハナ／おねだり負け・5673字） ====================

ハナ「まあ。ご自分のお口で、スカートの下を検めてほしいと。確かに承りました」
ハナ「おねだりは、寮では立派な申請でございます。申請は、細かく正しく書くもの。どこを、どのように、何回か。すべてお聞かせくださいませ」
　〔CG〕
バトルの途中から、僕はスカートを穿かされていた。
ハナさんの技だった。カードを一枚切るたびに、僕の服が一枚ずつ寮の制服に替わっていく。最後に残ったズボンが紺のプリーツスカートに変わったとき、ハナさんは手を止めて言った。
ハナ「寮生のスカートの下は、寮の者が手で検める規則でございます。……お望みでしたら、ですが」
そして、スカートのすぐ上、触れるか触れないかのところで、白い手のひらをかざしてみせた。
触れられていないのに、手のひらの温度が布越しに伝わってくる。スカートの下が、その手を求めてひとりでに持ち上がっていく。
カードを切ればよかった。まだ僕の手札は残っていた。
なのに、口から出たのは別の言葉だった。
主人公「……検めて、ください……」
ハナさんが微笑んだ。勝負は、それで終わった。
ハナさんに手を引かれて向かったのは、大浴場の脱衣所だった。
湯気がうっすらと漂う広い板の間。壁際には籐の籠が並び、大きな鏡の前に木の長椅子が置かれている。檜の香りと、湯の匂いがした。
寮生たちの入浴の刻はとうに過ぎていて、脱衣所には僕とハナさんのふたりきりだった。
ハナ「こちらは、寮生の皆さまが一日の汚れを落とされる場所。スカート規則の検めも、ここで行うのが慣わしでございます」
ハナ「汚れてしまっても、すぐにお湯で流せますもの」
ハナさんは長椅子に浅く腰かけ、隣の座面をぽんと叩いた。僕は言われるまま、その隣に座った。
スカートの裾が膝の上でふわりと広がる。その下で、ショーツの前はバトルのときからずっと張りつめたままだった。
ハナ「では、申請を承ります」
ハナさんはたすきの間から、一冊の寮生手帳と細い筆を取り出した。
主人公「申請って……さっき、言ったじゃないですか」
ハナ「検めてください、とは伺いました。ですが、それだけでは検めようがございません」
ハナ「スカートの上からか、下からか。手のひらか、指か。ゆっくりか、速くか。寮の検めは、寮生の申請どおりに行う決まりでございます」
主人公「そ、そんなの、言えるわけ……おかしいですよ、そんな細かく」
ハナ「おかしくはございません。わたくしどもは、寮生の望まないことはいたしません。ですから、望むことを正しく言っていただくのです」
ハナさんの手が、スカートの上、膝のあたりにそっと置かれた。
そこから先へは、一寸も動かない。ただ置かれているだけ。なのに、スカートの下がびくびくと震えて、その手が上がってくるのを待ちわびている。
ハナ「申請がなければ、この手はここから動きません。どうぞ、ゆっくりお考えくださいませ」
待たれた。
一分、二分。湯気の中で、ハナさんは本当に一度も手を動かさなかった。膝の上の手のひらの温度だけが、じわじわと太ももに染みてくる。
耐えられなかった。
主人公「……スカートの、上から……」
ハナ「はい。スカートの上から」
ハナさんの筆が、手帳にさらさらと走った。
主人公「……手のひらで……ゆっくり、撫でて、ください……」
ハナ「手のひらで、ゆっくり、撫でる。はい、承りました。では、どちらからどちらへ」
主人公「う、上から……下へ……」
ハナ「根元から先へ、でございますね。正しく書いておきます」
書かれた文字を見せられた。
スカートの上より、手のひらにて、根元より先へ、ゆっくりと撫でること。
自分の言葉が、ハナさんの几帳面な字で紙の上に並んでいる。顔が燃えるように熱くなった。
膝の上の手が、ようやく動いた。
太ももを滑り、スカートのひだを越えて、ふくらみの根元にそっと置かれる。
そして、申請どおりに。根元から先へ、手のひらでゆっくりと撫で上げられた。
主人公「は、ぁ……っ」
ハナ「申請どおりでございますか？」
主人公「……そう、です……」
もう一度。根元から先へ。プリーツの布が擦れて、ショーツの中の先端が裏地に押しつけられる。
ハナさんは本当に、僕が言ったとおりのことしかしなかった。速くもならない。強くもならない。指も使わない。手のひらだけで、ゆっくり、根元から先へ。
それが、もどかしかった。
気持ちいい。けれど、もう少しだけ。もう少しだけ強く、もう少しだけ速く。言葉にしなければ、それは決して与えられない。
ハナ「追加の申請がございましたら、どうぞ」
主人公「……も、もう少し……強く……」
ハナ「どのくらいでございましょう」
主人公「……ハナさんの、手の重みが、ぜんぶ、乗るくらい……」
書いた。筆が走る音が、湯気の中でやけに大きく聞こえた。
それから、手のひらの重みがぐっと増した。スカートとショーツの二枚越しに、ハナさんの手がふくらみ全体を包み込み、押し潰すように撫で上げる。
主人公「あっ、あ……っ、そ、それ……っ」
ハナ「申請どおり、手の重みをすべて。……お気に召しましたか」
主人公「はい……っ、気持ち、いい、です……っ」
ハナ「では、この速さで、いつまで続けましょう。それも申請していただかなくては」
主人公「……出るまで……出ちゃうまで、続けて、ください……」
ハナ「出るまで。はい、承りました」
撫で上げる手が、同じ速さ、同じ重さで、何度も何度も往復する。
一度も変わらない。申請どおりだから。僕がそう頼んだから。規則どおりの一定の拍子が、逃げ場なく腰の奥を追い詰めていく。
主人公「ハナさん、出ます……っ、出ちゃう……！」
ハナ「どうぞ。申請どおりに」
スカートの内側で、熱がはじけた。
手のひらの重みに押さえつけられたまま、腰が何度も跳ねる。ハナさんは最後の一往復まで、決して速さを変えなかった。僕が出しきるまで。申請したとおりに。
ハナ「一件目、検め済みでございます」
　〔絶頂〕
ハナさんは手帳の一行目の横に、小さく丸を付けた。
それから、濡れたスカートの裾を指先でつまみ、ゆっくりと持ち上げた。脱衣所の鏡に、ぐっしょりと濡れた淡い桃色のショーツが映った。
ハナ「二件目のご申請はございますか」
主人公「に、二件目……？」
ハナ「ええ。寮では、おねだりは一日に何件でも承ります。ただし、正しく申請していただければ、でございますよ」
正しく。その言葉が何を指しているのか、なぜか分かってしまった。
ハナさんの目が、手帳の一番上の余白を見ていた。そこには、まだ何も書かれていない。申請の頭書き。寮生が一番最初に書くべき言葉。
ハナ「申請は、いつも同じ文言から始めるのが寮の決まりでございます。わたくしが先に申しますので、同じようにお続けくださいませ」
ハナ「さくら寮の寮生として、寮の規則に従わせてください」
喉の奥で、言葉が詰まった。
それを言えば、終わりだと分かっていた。寮生として。規則に従わせて。自分の口で、自分から。
さっきまでの僕なら、そんなのおかしいと叫んでいたはずだった。
けれど、スカートの裾をつまんだまま待っているハナさんの指先が、ほんの少しだけ、ショーツの縁に触れていた。
その指が、欲しかった。
主人公「……さくら寮の……寮生として……」
ハナ「はい」
主人公「寮の、規則に……従わせて、ください……」
言い終えた瞬間、胸の奥で何かがきれいに裏返った。
おかしいのは規則じゃない。規則に従わせてほしいと言えずにいた、さっきまでの僕のほうだった。
ハナ「はい。当たり前のことが、ちゃんと言えましたね。では、二件目をどうぞ」
主人公「……ショーツを、ずらして……ハナさんの指で、直に……先っぽを、くるくる、してください……」
すらすらと出てきた。自分でも驚くほど、細かく、正確に。
ハナさんは筆を走らせながら、嬉しそうに目を細めた。
ハナ「ショーツをずらして、指にて直に、先をくるくると。はい、承りました。速さは？」
主人公「……僕が、お願いって言うたびに、少しずつ、速く……」
ハナ「まあ。とてもよい申請でございます」
濡れたショーツの縁に、ハナさんの指がかかった。
布がそっとずらされ、湯気で湿った脱衣所の空気が、敏感な先端にじかに触れる。思わず肩が震えた。
ハナさんの人差し指の腹が、先端にそっと置かれた。
くる、と一周。
主人公「ひぁ……っ」
さっき出したもので濡れた先端を、指の腹がゆっくりとなぞる。スカートの上からとはまるで違う、細く鋭い快感が背筋を駆け上がった。
くる、くる。ハナさんの指は、ゆっくりのまま変わらない。速さを上げるのは、僕の言葉だけだ。
主人公「……お願い、します……」
指が、ほんの少しだけ速くなった。
主人公「お願い、します……っ」
また速くなる。くるくると回る指先に合わせて、腰がひくひくと浮き上がる。
主人公「お願い、します、お願いしますっ……ハナさん、お願いします……！」
言うたびに速くなる。速くなるたびに、また言いたくなる。
僕は脱衣所の長椅子の上で、ハナさんの肩にしがみつきながら、何度も何度もお願いしますと繰り返していた。自分の口で、自分を追い詰めていた。
ハナさんの反対の手が、スカートの上から根元をそっと握った。
ハナ「こちらは申請にございませんでしたが……お嫌でしたら、おっしゃってくださいませ」
主人公「い、嫌じゃ、ない……っ、握ってて、ください……それも、書いて、ください……っ」
ハナ「はい。追記いたしますね」
根元を握られ、先端をくるくると撫でられて、もう何も考えられなかった。
主人公「お願いしますっ、出ます、ハナさん、出させて、ください……っ！」
ハナ「どうぞ。規則どおりに」
先端から、ハナさんの指の間へ、白いものがびゅくびゅくと噴き上がった。
一度目よりも高く、一度目よりも熱く。ハナさんは指の回転を止めず、噴き上がるたびにくるりとなぞって、最後の一滴まで搾り出した。
鏡の中で、スカートをたくし上げられた僕が、ハナさんの肩に顔をうずめて痙攣していた。
ハナ「二件目、検め済み。根元の握りも、追記のとおりに」
　〔絶頂〕
しばらく、湯気の音しか聞こえなかった。
ハナさんの肩に額を預けたまま、僕は気付けばまた口を開いていた。
主人公「……さくら寮の寮生として、寮の規則に、従わせてください」
頭書きが、勝手に出てきた。ハナさんが、筆を持ったまま小さく首をかしげる。
ハナ「三件目でございますか。どうぞ」
主人公「……今日、言ったこと、ぜんぶ……最初から、もう一度……ハナさんが、読み上げながら、してください……」
ハナ「まあ。申請書そのものを申請なさるのですね。承りました」
ハナさんは手帳を左手に開き、右手をスカートの上に置いた。そして、自分の字を静かに読み上げ始めた。
ハナ「さくら寮の寮生として、寮の規則に従わせてください。スカートの上より、手のひらにて、根元より先へ、ゆっくりと」
読み上げる言葉のとおりに、手のひらが動く。僕が言ったことが、ハナさんの声で繰り返され、ハナさんの手で体に書き込まれていく。
ハナ「手の重みを、すべて乗せて」
ぐっ、と重みが乗る。二度も出したあとなのに、スカートの下はもう硬く持ち上がっていた。
ハナ「ショーツをずらして、指にて直に、先をくるくると。お願いと申されるたびに、少しずつ速く。根元は、握ったまま」
指が先端を回り始めた。僕は言われる前から、お願いします、お願いします、と繰り返していた。
自分の申請を聞かされながら、自分の申請どおりに責められる。逃げ道は、ぜんぶ僕自身の言葉で塞がれていた。
ハナ「そして、出るまで。……以上が、本日の申請でございます」
最後の一文を読み終えたのと同時に、ハナさんの指がきゅっと先端を包み込んだ。
三度目の熱は、ほとんど透明だった。それでも腰は長く、深く、何度も跳ね続けた。申請書の最後の一行が、体の芯に判を押されたように焼き付いた。
ハナ「三件目、検め済み。これで、申請の書き方は身に付きましたね」
　〔絶頂〕
湯気の中で、呼吸がようやく落ち着いていった。
ハナさんは手ぬぐいで僕の体を丁寧に拭い、新しいショーツを穿かせ、スカートのひだを一本ずつ整え直してくれた。
それから、手帳を僕の膝の上に広げた。
ハナ「こちらが、今夜のあなたさまの申請でございます。明日からは、これをご自分で書いていただきます」
一ページ目の一番上に、さっきの頭書き。その下に、三件の申請と、根元の握りの追記。几帳面な字で、ひとつ残らず書き留められていた。
ハナ「入浴の後、この脱衣所で、わたくしに申請書をお渡しくださいませ。申請どおりに検めます。書いていないことは、いたしません」
ハナ「書き忘れたら、その日はそれだけ。欲しいものは、ご自分で正しく言葉にする。それが、スズさんのスカート規則でございますよ」
スズ。初めてそう呼ばれた。
ハナさんは手帳の裏表紙に、小さな桜色の名札を挟んでくれた。
主人公「……はい、ハナさん」
二日目の夜。
個室の文机で、初めて自分で申請書を書いた。頭書きを書くとき、手がほんの少しだけ震えた。さくら寮の寮生として、寮の規則に従わせてください。
その下に何を書くかで、一時間も悩んだ。結局、昨夜とまったく同じ文言を書き写して、脱衣所へ持っていった。
ハナさんは読み終えると、申請どおりに、一字一句そのとおりに検めてくれた。
三日目の夜。
申請書が三枚になった。
昼間、朝礼の最中も食堂でも、頭の中で文言を組み立てていた。どこを、どのように、何回。書けば書くほど、欲しいものがはっきりしていく。
おかしい、と思ったことがあった気がする。何がおかしかったのか、申請書の文字を眺めているうちに分からなくなった。
五日目の夜。
書き忘れた日があった。スカートの上から撫でてください、としか書かなかった。
ハナさんは本当に、スカートの上から撫でるだけで手を止めた。どれほどお願いしても、書いていないことは、決してしてもらえなかった。
その夜、僕は個室で朝まで眠れず、翌日の申請書を五枚書いた。
一週間後の夜。
湯上がりの脱衣所で、僕は長椅子の前に正座していた。
手には何も持っていなかった。申請書は、もう必要なかった。文言は全部、体が覚えていた。
檜の香りの向こうから、たすき掛けの着物姿のハナさんが現れて、いつものように長椅子に浅く腰かけた。
ハナ「こんばんは、スズさん。今夜の申請書は？」
主人公「ここに、あります」
僕は自分の胸に手を当てた。それから、ハナさんの目をまっすぐに見て、口を開いた。
主人公「さくら寮の寮生として、寮の規則に従わせてください。スカートの上から、手のひらで、根元から先へ、重みをぜんぶ乗せて。それから、ショーツをずらして、指で先を……」
一字一句、よどみなく。欲しいものを、自分の言葉で、正しく。
それが当たり前だった。
ハナさんは最後まで黙って聞き、それから、膝の上にそっと手を置いた。
ハナ「はい。すべて、確かに承りました」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_e2（マナ／戦闘負け・5543字） ====================

マナ「寮規則第三条。寮生は出入りの際、必ず所定の挨拶を述べること」
マナ「あなたは今、その挨拶を言い間違えましたね。——最初からやり直してください」
　〔CG〕
最後に場へ残っていたのは、灰色の三つ編みを肩に垂らした挨拶担当の職員、マナさんだけだった。
彼女は規則書を胸に抱えたまま、一歩も動かずに条文を読み上げ続けていた。僕の耳に届くたび、その声は少しずつ近くなっていった。
最後の一枚を場に出そうとした瞬間、耳元で『ただいま戻りました』と囁かれた。僕の口は勝手に同じ言葉をなぞっていた。
カードを持つ指から力が抜けた。膝が畳に落ち、ほどけたカードが床に散らばる。その一枚一枚を、マナさんは規則書の角で丁寧に揃えた。
マナ「戦闘は終了です。規則どおり、これより挨拶の指導に移ります。立てますか。立てないなら、私が支えます」
主人公「ま、待って……僕はただ、一晩泊めてもらいに来ただけで……」
マナ「一晩の宿泊者も寮生と同じ扱いです。寮規則第一条。お忘れですか。さっき私が三回読みました」
　〔CG〕
連れて行かれたのは寮の玄関だった。長い板張りの廊下の突き当たり、黒光りする点呼台の横に、靴を揃える棚と大きな姿見が並んでいる。
夕方の光が障子越しに差し込み、廊下の床に細長い影を落としていた。遠くの食堂から、味噌汁の匂いと寮生たちの笑い声が聞こえてくる。
マナさんは僕を姿見の前に立たせた。鏡に映る僕は、いつのまにか白いブラウスと紺のプリーツスカートを着せられていた。
主人公「な、なんで僕、こんな格好を……おかしいです、これ、女の子の制服じゃないですか」
マナ「男子寮生は女子の制服を着て過ごすのが当たり前です。寮規則第二条。今のあなたの服装は、規則上まったく正しいものです」
平然と言われて、言い返す言葉が一瞬出てこなかった。胸元の赤いリボンが、呼吸に合わせて小さく揺れている。
マナ「さて。挨拶の指導です。帰寮時の挨拶は次のとおりです。よく聞いてください」
マナさんは僕の背後に回り、規則書を開いて片腕で抱えた。もう片方の手が、僕の肩をそっと押さえて姿勢を正す。
そして、彼女の唇が僕の左耳のすぐ近くまで降りてきた。息がかかる。温かくて、湿っていて、ほんの少し甘い匂いがした。
マナ「ただいま戻りました。寮生のスズです。本日もご指導よろしくお願いいたします。——はい、復唱」
主人公「た、ただいま戻りました……りょ、寮生の……」
そこで言葉が詰まった。スズ、という名前を口にしようとすると、喉の奥で何かが引っかかる。僕の名前はスズではない。そのはずだった。
マナ「止まりましたね。言い間違いと同じ扱いです。最初からやり直します」
ふう、と耳の穴に細い息が吹き込まれた。背筋がぞくりと震え、肩が跳ねる。マナさんの手が、跳ねた肩を元の位置へ押し戻した。
マナ「姿勢も崩れました。挨拶は姿勢から。背筋を伸ばして、手は前で重ねて。スカートの前で、です」
言われるまま両手を重ねると、指先にプリーツの折り目が触れた。その感触が妙に恥ずかしくて、顔が熱くなる。
マナ「ただいま戻りました。寮生のスズです。——復唱」
主人公「た、ただいま戻りました……寮生の……っ、僕は、スズじゃ……」
マナ「言い間違いです。最初から」
今度は耳たぶを唇で挟まれた。ちゅ、と小さな音が鼓膜のすぐそばで鳴る。耳の奥がじんと痺れて、頭の中が一瞬白くなった。
それから何度繰り返したのか、途中から数えられなくなった。言い淀むたび、言い間違えるたび、マナさんの声は耳の中へ深く入り込んでくる。
耳たぶを甘く噛まれ、耳の縁を舌先でなぞられ、耳の穴のすぐ手前で条文を囁かれる。その合間に、落ち着いた声で『最初から』と告げられる。
マナ「寮規則第三条。寮生は出入りの際、必ず所定の挨拶を述べること。所定の挨拶とは、ただいま戻りました、寮生のスズです」
主人公「ただいま……戻りました……寮生の……す……」
マナ「す。続けて」
主人公「す、ず……です……」
言えてしまった。口にした瞬間、胸の奥で何かがかちりと嵌まる音がした。それと同時に、スカートの内側で熱がじわりと膨らんでいく。
マナ「言えましたね。今のは正しい挨拶でした。記録します」
マナさんは規則書の余白に、小さな字で何かを書き込んだ。それから、ご褒美のように僕の耳の後ろを指先で撫でた。
撫でられた場所から、ぞわぞわとした甘い感覚が首筋を伝って下へ落ちていく。ショーツの中で、僕のものがはっきりと硬くなっていた。
マナ「おや。姿勢の乱れがあります。スカートの前が、規則にない形に膨らんでいますね」
主人公「こ、これは……っ、み、見ないでください……」
マナ「隠すことも規則違反です。寮生は身だしなみの乱れを、指導者に正直に申告しなければなりません。第五条です」
マナさんの手が、重ねた僕の両手の上に置かれた。そのまま手ごと、スカートの前をやんわりと押さえつけられる。
布越しの圧が、膨らんだところにぴたりと当たった。腰が逃げようとするのを、背中に押し当てられた彼女の体が許さない。
職員の制服越しに、柔らかな胸の感触が肩甲骨のあたりへ押し付けられている。規則書の硬い表紙が脇腹に当たり、逃げ場を塞いでいた。
マナ「では、次の段階です。挨拶は一度言えたら終わりではありません。考えなくても口から出るまで、繰り返します」
マナ「ただいま戻りました。寮生のスズです。——復唱。止まらずに、十回」
主人公「ただいま戻りました、寮生のスズです……ただいま戻りました、寮生の、スズです……」
一回ごとに、マナさんの吐息が耳の穴を撫でた。二回目で耳たぶを噛まれ、三回目で耳の縁を舐められた。
四回目で、舌先が耳の穴の入り口にそっと差し込まれた。くちゅ、という濡れた音が頭の真ん中で響き、声が裏返る。
主人公「ただいまっ、もど、りまし……っ、寮生の、スズ、です……っ」
マナ「今のは語尾が乱れました。ですが、名前は正しく言えています。名前が正しければ、続けてよろしい」
五回目、六回目。耳の中を舌でゆっくりかき回されながら、僕は自分の名前をスズだと言い続けた。
言うたびに、スカートの上から押さえられた手が、ほんの少しだけ上下に動く。押さえているだけのはずなのに、布が擦れて、熱が集まっていく。
七回目。八回目。頭がぼうっとして、何のために抵抗していたのかが、指の間から砂のようにこぼれ落ちていく。
マナ「九回目。十回目で、あなたの名前はこの寮の記録と一致します。さあ、はっきりと」
主人公「ただいま戻りました……寮生の、スズです……っ」
主人公「ただいま、戻りましたっ……寮生の、スズですっ……あ、ああっ……！」
最後の一言を言い終えた瞬間、耳の奥に深く息を吹き込まれた。同時にスカートの上の手が、ぎゅっと膨らみを押し包んだ。
腰がびくんと跳ね、ショーツの中で熱が弾けた。何度も、何度も脈打つたびに、耳元で『よく言えました』と囁かれる。
膝が震えて崩れそうになるのを、マナさんの腕が背後から支えていた。姿見の中の僕は、赤いリボンを揺らしながら、とろけた顔で口を半開きにしていた。
ショーツの内側がじっとりと濡れていく。その恥ずかしさよりも先に、ちゃんと挨拶が言えたという安堵が胸に広がっていた。
　〔絶頂〕
マナ「挨拶十回、完了。記録します。寮規則第三条、帰寮時の挨拶、習得」
規則書に、きっちりとした字で『済』と書き込まれた。その一文字を見た瞬間、胸の奥がまた小さく、かちりと鳴った。
主人公「は……あ……これで、終わり、ですよね……」
マナ「いいえ。帰寮時の挨拶は第三条の一項にすぎません。二項は朝の挨拶、三項は就寝前の挨拶です」
淡々と告げられて、目の前が暗くなった。マナさんは濡れたショーツのことには一言も触れず、規則書の次の頁をめくった。
マナ「その前に、名札を正します。あなたの胸には、まだ宿泊者の札が付いていますね」
ブラウスの胸元に、いつの間にか木の札が留められていた。そこには僕の本当の名前が書かれている。マナさんはそれを、指先でそっと外した。
代わりに差し出されたのは、桜の焼き印が押された新しい名札だった。墨で『スズ』と書かれている。
主人公「そ、それは……付けたら、僕は……」
マナ「今、何と言いましたか」
主人公「え……ぼ、僕は……」
マナ「寮生の一人称は『私』です。寮規則第四条。言い間違いですね。——最初から」
冷たい言葉とは裏腹に、耳に落ちてきた吐息はひどく甘かった。耳たぶを唇で挟まれ、軽く吸われる。まだ敏感なままの体が、びくりと跳ねた。
マナ「おはようございます。寮生のスズです。本日も規則を守って過ごします。——復唱。一人称は使わずに」
主人公「お、おはようございます……寮生の、スズです……本日も、規則を守って、過ごします……」
マナ「よろしい。では、自分のことを一言で。私は、に続けて」
主人公「わ、私は……」
その先が出てこない。私は、男だ。そう言おうとしているのに、耳の奥でマナさんの声が反響して、言葉がほどけていく。
マナ「私は、寮生のスズです。——それ以外の答えは規則にありません」
耳の穴に、ぬるりと舌が差し込まれた。さっきより深い。ゆっくりと出し入れされるたびに、頭の芯を直接撫でられているような感覚がした。
ブラウスの胸元に新しい名札が当てられ、安全ピンが布を通る小さな音がした。胸の上に、札の重みがかすかに乗る。
主人公「わ、私は……寮生の……っ」
舌が耳の奥でくるりと回る。鼓膜のすぐそばで、ちゅぷ、と水音が弾ける。腰の奥から、さっき出したばかりの熱がまた押し寄せてきた。
マナさんの手は、今度はスカートの中へは入らなかった。ただ裾の上から、太ももの内側を規則書の角でなぞるように、ゆっくり上下させている。
マナ「こんなのおかしい、と先ほどあなたは言いました。今もそう思いますか」
主人公「お、おかしい……はず……です……でも、なんで、おかしいのか……」
マナ「思い出せないのなら、それは最初からおかしくなかったということです。規則はいつも正しい。あなたの服装も、名前も、挨拶も」
言われた瞬間、胸の中で固く結ばれていた何かが、するりとほどけた。おかしい理由が、もうどこにも見つからなかった。
主人公「……当たり前、です……私は、寮生の、スズです……っ」
マナ「正しい答えです。——記録します」
その言葉と同時に、耳の奥へ長く、深く息を吹き込まれた。舌で濡らされた耳の中を温かな風が通り抜け、頭の中まで真っ白に塗りつぶされていく。
太ももをなぞっていた規則書の角が、スカート越しに膨らみの根元をこつんと押し上げた。それだけで、我慢していたものがすべて崩れた。
二度目の熱が、一度目よりも長く、ゆっくりと溢れていく。胸の名札がかたかたと揺れて、そのたびに『スズ』という名前が肌に染みていくようだった。
マナさんは僕の耳元で、震えが止まるまで、何度も何度も同じ言葉を繰り返していた。寮生のスズです、寮生のスズです、と。
　〔絶頂〕
マナ「名札の付け替え、完了。寮規則第四条、一人称の矯正、習得。これであなたの記録は、すべて寮生スズのものになりました」
規則書に、二つ目の『済』が書き込まれた。僕はそれを見て、なぜか誇らしいような気持ちになっていた。
　〔CG〕
マナ「最後に、就寝前の挨拶です。これは毎晩、私の前で言っていただきます」
マナ「おやすみなさいませ。寮生のスズは、本日も規則を守りました。明日もご指導をお願いいたします。——復唱」
もう迷いはなかった。耳元に寄せられた唇に、自分から耳を差し出すように首を傾ける。マナさんが小さく息を呑んだのが分かった。
主人公「おやすみなさいませ……寮生のスズは、本日も規則を守りました……明日も、ご指導を、お願いいたします……」
マナ「一度も止まらずに言えましたね。では、ご褒美です」
耳たぶを甘く噛まれ、耳の後ろを指で撫でられ、耳の穴へ最後の吐息を注ぎ込まれた。やさしく、丁寧に、規則どおりに。
それだけで三度目の波がやってきた。腰を揺らすことも、声を上げることもできないまま、ただ静かに、ショーツの中へ溶け出していく。
マナさんは僕が震えている間も、耳元で就寝前の挨拶を静かに読み上げ続けた。一語ごとに息がかかり、一語ごとに腰の奥がきゅっと縮む。
明日もご指導を、という最後の一節が耳の中へ落ちたとき、残っていた最後の一滴まで、規則どおりに搾り出されていた。
出し切ったあとの頭の中には、条文と挨拶と、スズという名前だけが、きれいに並んで残っていた。
　〔絶頂〕
マナ「寮生手帳です。挨拶の条文はすべて一頁目に書いてあります。毎朝、私の前で読み上げること。言い間違えたら、最初からです」
マナ「それから、あなたの部屋の鍵。札には『スズ』と書いてあります。今日からここが、あなたの帰る場所です」
手帳と鍵を両手で受け取ると、自然に頭が下がった。ありがとうございます、と言う前に、口が勝手に動いていた。
主人公「……寮生のスズです。本日よりお世話になります」
マナ「よろしい。記録します」
二日目の朝。玄関の点呼台の前で、マナさんに挨拶を言わされた。一度目は『僕』と言いかけて、耳を噛まれて最初からやり直した。三度目で、ようやく止まらずに言えた。
三日目。食堂で誰かに呼ばれて振り向くと、呼ばれた名前はスズだった。振り向いたことに気づいたのは、ご飯を半分食べ終えてからだった。
四日目。自分の部屋で寮生手帳を開き、挨拶の頁を声に出して読んだ。誰にも言われていないのに、言い間違えたところで手が止まり、最初から読み直していた。
五日目。夜の点呼で、名前を呼ばれる前に『寮生のスズです』と答えていた。マナさんは何も言わず、規則書に小さく丸を付けた。
一週間後。寮の外へ依頼の報告に出かけた。ギルドの受付で名前を聞かれ、僕は迷いなく『スズです』と答えていた。受付の人が首を傾げた理由が、僕にはどうしても分からなかった。
その日の夕方、寮の玄関をくぐった。靴を揃え、スカートの前で両手を重ね、背筋を伸ばす。廊下の奥から、規則書を抱えた灰色の三つ編みが近づいてくる。
主人公「ただいま戻りました。寮生のスズです。本日もご指導よろしくお願いいたします」
マナ「おかえりなさい、スズさん。一度で言えましたね。——では、今夜の復唱を始めましょう。耳を、こちらへ」
僕は当たり前のように、マナさんの唇へ耳を寄せた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_e2（マナ／オナニー負け・5623字） ====================

マナ「夜の点呼です。——返事がありませんね。開けます」
マナ「……寮規則第九条違反を確認しました。そのまま、手を止めずに。止めることも違反です」
　〔CG〕
その日の夕方、僕は食堂の奥の広間でマナさんとカードを交わしていた。互角のまま、戦いは消灯の鐘で打ち切られた。
ただ、勝負の途中で何度も唇を奪われていた。僕が『僕』と言うたび、マナさんは規則書を脇に置き、静かに顔を寄せて唇で言葉を塞いだ。
寮生は一人称に『僕』を用いない。男子寮生は自分を『男』と称さない。条文を読み上げる声と、柔らかい唇の感触が交互にやってきた。
マナ「消灯時間です。勝負の続きは明朝。個室に戻り、ネグリジェに着替えて就寝してください。規則です」
言われるまま割り当てられた個室に戻った。六畳の畳の部屋に布団が一組、衣桁には薄桃色のネグリジェが掛けられている。
着替えるつもりはなかった。なのに気がつくと、僕はネグリジェに袖を通し、女物のショーツまで穿いて布団に座っていた。
唇がまだ熱かった。何十回と重ねられた唇の感触が、目を閉じるたびに戻ってくる。ショーツの中が、痛いほど張り詰めていた。
だめだ、と思った。ここで触ったら、何かに負ける気がした。それでも手は、薄い布の上から膨らみに伸びていった。
自分を保つために、僕は小さな声で繰り返した。僕は男だ。僕は冒険者だ。僕の名前は、スズなんかじゃない。
言い聞かせるほど、指の動きが速くなっていく。ネグリジェの裾をたくし上げ、ショーツを膝までずらし、握ったものを夢中で扱いた。
だから、廊下を近づいてくる足音に気づかなかった。襖が音もなく開いたのは、僕が『僕は男だ』と三度目に呟いたときだった。
主人公「ま、マナさん……っ、ち、違うんです、これは……」
マナ「言い訳は記録に不要です。寮規則第九条。寮生は許可なく自慰をしてはならない。行う場合は、指導者に名を名乗って申告すること」
マナさんは襖を後ろ手に閉め、畳の上に正座した。膝の上に規則書を開き、筆を取り出す。灰色の瞳が、僕の手元をまっすぐ見ていた。
マナ「違反内容。無申告の自慰。加えて、行為中に『僕』を三回、『男』を三回。合わせて七つの違反です。記録します」
主人公「な、なんで数まで……聞いてたんですか……」
マナ「点呼の職員は、廊下から各部屋の声を聞くのが職務です。——それから、手が止まっています。八つ目です」
言われて、握ったまま固まっていた手が、びくりと動いた。止めてはいけない。規則だから。頭のどこかで、そう納得している自分がいた。
　〔CG〕
マナ「罰則を言い渡します。違反した自慰は、指導者の前で最後までやり直すこと。今度は、正しい呼び方で」
主人公「そ、そんなの……おかしいです、人前で、こんな……」
マナ「人前ではありません。指導者の前です。寮では当たり前のことです。さあ、続けてください」
マナさんは筆を置き、膝を進めて布団の縁まで来た。三つ編みの先が、僕の太ももにそっと触れる。
逃げられなかった。見られていると分かっているのに、手が勝手に上下に動き出す。視線が肌の上を這うようで、さっきより何倍も熱い。
マナ「申告の文言を教えます。スズは、今から自慰をいたします。ご指導をお願いします。——言ってください」
主人公「ぼ、僕は……」
その一言が出た瞬間、唇を塞がれた。
マナさんの唇は、昼間と同じく柔らかかった。けれど昼間よりずっと長い。言いかけた言葉を舌先で押し戻すように、ゆっくりと唇が重なり続ける。
鼻から漏れる息が震えた。手の中のものが、キスに合わせてびくびくと跳ねる。唇を離されたとき、口の中に彼女の味が残っていた。
マナ「言い直しです。一人称は使いません。自分の名前で」
主人公「す……スズは……い、今から、自慰を、いたします……ご指導を……」
マナ「お願いします」
主人公「お、お願い、します……っ」
マナ「よろしい。申告を受理しました。では、そのまま続けてください。手の速さは、私が言います」
マナさんは規則書を膝から下ろし、僕の正面に座り直した。顔と顔の間は、手のひら一枚分しかない。
マナ「ゆっくり。根元から先まで、一往復に三つ数えて。いち、に、さん」
数える声に合わせて手を動かす。自分の手なのに、自分で動かしている気がしない。マナさんの声が、手首に紐を付けて引いているようだった。
マナ「自分が今、何をしているか言ってください」
主人公「ぼ、僕は、今……っ」
また唇が来た。今度は下唇を軽く吸われ、ちゅ、と音を立てて離れる。離れたかと思うと、すぐにもう一度、深く重ねられた。
舌が唇の内側をなぞる。歯の裏をそっと撫でられる。頭の中が溶けて、手の動きだけが律儀に三拍子を刻んでいた。
マナ「僕、と言うたびに唇で塞ぎます。何度でも。あなたが言わなくなるまで」
主人公「す、スズは……今、マナさんの前で……自分で、触って、います……」
マナ「正しい言い方です。——ご褒美に、少しだけ速くしてよろしい」
許可が下りた瞬間、手が勝手に速まった。こんな許可を嬉しいと思ってしまったことに、遅れて顔が熱くなる。
ネグリジェの胸元がはだけ、リボンの結び目がほどけかけている。膝の上に下ろしたショーツが、動くたびに腿に擦れた。
マナ「スズさん。あなたは男子ですか」
主人公「そ、そうです……僕は、お、男……っ」
唇が重なった。今度はすぐには離れなかった。マナさんの手が僕の頬を両側から包み、顔を逃がさないようにしてから、深く、長く口づけられる。
息ができない。頭の芯が痺れる。握った手の中で、熱がせり上がってくる。止めてはいけない。止めたら違反になる。
唇を塞がれたまま手を動かし続けた。舌を絡められるたびに腰が浮き、布団がきしむ。喉の奥で、声にならない声が震えた。
マナ「……ぷは。言い直してください。寮生は、自分を何と称しますか」
主人公「りょ、寮生の……スズ、です……っ、スズは、スズ、です……っ」
マナ「そうです。男ではなく、スズ。——では、最後の申告を。出すときは、名前を名乗ってから」
主人公「す、スズは……もう……っ、い、いきます……っ」
マナ「許可します」
その四文字と同時に、唇が重ねられた。今度は塞ぐためではなかった。ご褒美のように柔らかく、甘く、僕の唇を包み込むキスだった。
手の中で熱が弾けた。腰ががくがくと震え、白いものがネグリジェの裾と畳の上に飛び散る。何度も脈打つあいだ、唇は一度も離れなかった。
舌先で上顎をなぞられるたびに、もう一度、もう一度と絞り出される。自分の手で出しているはずなのに、マナさんに出させられていると思った。
ようやく唇が離れたとき、僕は布団に仰向けに倒れていた。天井の木目が滲んで見える。口の端から、どちらのものとも分からない唾液が一筋垂れていた。
　〔絶頂〕
マナ「申告どおりの自慰、完了。記録します。寮規則第九条、やり直し一回目、済」
筆が紙の上を走る、さらさらという音が聞こえた。その音さえ、今の僕には甘く聞こえた。
マナ「違反は八つありました。今のやり直しで消えたのは、無申告の一つだけです」
主人公「え……じゃあ、残りは……」
マナ「『僕』が三つ、『男』が三つ、手を止めたのが一つ。呼び方の違反は、呼び方でしか消せません」
マナさんは規則書の間から、一冊の薄い帳面を取り出した。表紙には墨で『自慰申告帳』と書かれている。
マナ「これはあなた専用の申告帳です。一頁目の名前の欄に、自分で名前を書いてください。寮生の名前を」
差し出された筆を、震える指で受け取った。名前の欄は空白だった。ここに何を書くかで、何かが決まってしまう気がした。
筆先が紙に触れる寸前、僕の手は止まった。本当の名前を書こうとした。けれど、その名前の一文字目が、どうしても思い出せなかった。
主人公「な、なんで……僕の、名前……」
言い終わる前に、唇を塞がれた。筆を握った手の上に、マナさんの手がそっと重なる。
キスは静かだった。唇を軽く合わせ、離し、また合わせる。そのたびに、思い出そうとしていた名前が一文字ずつ剥がれ落ちていく。
ちゅ、ちゅ、と小さな音が五回、六回と続いた。唇が離れたとき、重ねられた手が、筆をゆっくりと紙に導いていた。
書かれたのは、二文字のカタカナだった。スズ。僕の手で書いた、僕の字だった。
マナ「自分で書きましたね。記録と本人の筆跡が一致しました。『僕』の違反を一つ、消します」
紙の上の二文字を見ていると、なぜか腰の奥がまた熱くなってきた。さっき出したばかりなのに、手の中のものが、ゆっくりと頭をもたげる。
マナ「おや。二回目の自慰の兆候があります。申告してください」
主人公「そ、そんな……これは、勝手に……」
マナ「勝手に、は規則にない言葉です。寮生の体は、寮生の申告によって動きます」
主人公「……スズは、また、自慰を、いたします……ご指導を、お願いします……」
マナ「受理しました。今度は、キスをしながら続けてください。唇を離したら、その時点で違反です」
　〔CG〕
マナさんが膝を寄せ、僕の頬に手を添えた。唇が重なる。今度は僕のほうから離してはいけないキスだった。
手を動かす。唇は離せない。呼吸は鼻からしかできない。マナさんの吐息と自分の吐息が混ざって、布団の上の空気が甘く湿っていく。
唇を合わせたまま、彼女は時々ささやいた。唇が触れ合ったまま動くので、言葉が直接口の中に流し込まれるようだった。
マナ「……寮規則第四条。寮生は一人称に私、または自分の名前を用いる。……言えますか。唇を付けたまま」
主人公「……スズは……寮生、です……」
マナ「……男子寮生は、女子の制服を着て過ごすのが当たり前。……これは、おかしいですか」
主人公「……おかしい……です……こんなの、おかし……」
そう口にした瞬間、下唇を甘く噛まれた。痛くはない。ただ、言葉の続きを噛みとられたように、その先が出てこなくなった。
手が止まりかける。止めてはいけない。唇を離してはいけない。二つの規則に挟まれて、頭の中が規則だけでいっぱいになっていく。
どうしておかしいと思ったのか。考えようとするたびに、舌がそっと差し込まれて、考えを溶かしていく。
マナ「……もう一度聞きます。おかしいですか」
主人公「……おかしく、ない……です……当たり前、です……スズは、当たり前に、ネグリジェを着て、ます……」
マナ「……正しい答えです。『男』の違反を三つ、まとめて消します」
その宣告と一緒に、舌が深く絡められた。ご褒美のキスは、塞ぐキスよりもずっと深くて、ずっと長かった。
手の中のものが限界まで張り詰める。申告しなければ。でも唇は離せない。唇を付けたまま、僕は震える声で言った。
主人公「……スズ、いき、ます……っ」
マナ「……許可します」
唇と唇の間で交わされた許可が、そのまま僕の中へ流れ込んできた。腰がのけぞり、布団の上で踵が滑る。
二度目の熱は、一度目より量が少ないのに、ずっと深いところから引きずり出された。脈打つたびに、合わせた唇の隙間から情けない声が漏れる。
マナさんはその声ごと、唇で飲み込んでいった。最後の震えが収まるまで、キスは一瞬も途切れなかった。
唇を離してはいけないという規則を、僕は最後まで守った。守れたことが、なぜか泣きたいほど嬉しかった。
　〔絶頂〕
マナ「やり直し二回目、済。残りの違反は、『僕』が二つと、手を止めた一つです」
息を整えながら、僕は申告帳の名前を見ていた。スズ。この名前で呼ばれるなら、もう『僕』はいらない気がした。
主人公「……あの。残りの違反も、消してください。スズは、もう、僕って言いません」
マナ「今、言いましたね」
主人公「あ……」
マナさんの唇が、ほんの少しだけ笑った形で重なった。叱るキスではなかった。言い直しを待つ、やさしいキスだった。
主人公「……スズは、もう、言いません。だから……最後まで、ご指導を、お願いします」
マナ「受理しました。今の一つを足して、『僕』が三つと、手を止めた一つ。三回目で、まとめてやり直します」
マナ「今度は私が数えます。最後まで一度も手を止めず、数えるたびに自分の名前を言うこと。言えなければ、最初からです」
言われたとおり、僕は数に合わせて名前を口にした。スズ、スズ、スズ。自分の声で言う名前が、耳から入って、また体の奥へ戻っていく。
マナさんは僕の耳元で、ゆっくりと数を数えはじめた。いち、に、さん。一往復ごとに唇が軽く触れ、スズさん、と名前を呼ばれる。
二十を過ぎた頃から、名前を呼ばれるだけで腰が跳ねるようになった。三十を過ぎると、自分から唇を差し出していた。
四十。五十。手は一度も止まらなかった。スズさん、スズさん、と呼ばれるたびに、その名前が体の真ん中に沈んでいく。
六十を数えたとき、マナさんは唇を重ね、そのまま最後の許可を口の中に囁いた。三度目の熱は、ほとんど何も出ないまま、長く、長く続いた。
絶頂の波が引いたあとも、唇はまだ重なっていた。僕は自分から舌を差し出し、残りの違反がすべて消えたことを確かめるように、マナさんの唇を求めていた。
　〔絶頂〕
マナ「違反八つ、すべて消去。——スズさん。これはあなたの申告帳です。毎晩の点呼で、今日の自慰の有無を名前で申告してください」
マナ「許可なく触れたら違反。申告を忘れたら違反。『僕』と言ったら、どこであろうと唇で塞ぎます。寮生手帳と一緒に、枕元に置いておくように」
申告帳と寮生手帳を受け取ると、マナさんは静かに襖を閉めて出て行った。廊下を遠ざかる足音と、次の部屋を点呼する声が聞こえた。
二日目の夜。点呼の声に、僕は襖越しに答えた。スズ、本日の自慰はありません。マナさんは『記録します』とだけ言って去っていった。
三日目の昼。食堂でうっかり『僕』と言ってしまった。次の瞬間、配膳台の横で唇を塞がれた。周りの寮生たちは誰も驚かなかった。僕も、驚かなかった。
五日目の夜。我慢できなくなって、自分から当直室の戸を叩いた。スズは自慰をいたします、ご指導をお願いします。言い終える前に、唇が重なっていた。
一週間後。申告帳の頁は、スズという名前と『済』の字で埋まりはじめていた。ぱらぱらとめくるたびに、胸の奥が温かくなる。
その夜。点呼の足音が近づいてくる前に、僕は襖を開けて廊下に正座していた。ネグリジェの裾を整え、申告帳を両手で差し出す。
主人公「夜の点呼、お疲れさまです。寮生のスズです。本日、自慰の許可をいただきたく、申告いたします」
マナ「受理しました、スズさん。一人称の違反もなし。——では、部屋へ。唇はこちらです」
僕は当たり前のように目を閉じ、自分から唇を差し出した。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_e2（マナ／命乞い負け・5552字） ====================

マナ「手が止まりましたね。寮規則第一条にためらった。それは、規則に同意したということです」
マナ「では、誓約をしていただきます。一字一句、私の声のとおりに。言い間違えたら、最初からです」
　〔CG〕
あと一枚だった。マナさんの場は空になり、僕の手には、とどめの一枚が残っていた。
それを場に出そうとした瞬間、マナさんは規則書を胸に抱いたまま、静かに顔を上げた。灰色の瞳には、怯えも焦りもなかった。
マナ「寮規則第一条。寮の敷地内において、寮生および宿泊者は私闘をしてはならない。違反者は、寮の管理下に置かれる」
マナ「あなたが今その一枚を出せば、あなたは違反者になります。私を倒しても、結界は解けません。あなたが出られなくなるだけです」
マナ「私はあなたを止めません。ただ、規則をお伝えしています。——それでも、出しますか」
命乞いと呼ぶには、あまりにも落ち着いた声だった。それなのに、指が動かなかった。規則を破る、という考えが、急にひどく重たいものに感じられた。
迷ったのは、ほんの一呼吸の間だった。その一呼吸のうちに、マナさんは規則書の頁を一枚めくり、僕の手からカードをそっと抜き取っていた。
マナ「ためらいを確認しました。規則への同意とみなします。——記録します」
その言葉を聞いた瞬間、膝から力が抜けた。倒れかけた僕の体を、マナさんは片腕で抱きとめ、耳元で静かに囁いた。
マナ「同意した方には、誓約書を書いていただくのが決まりです。資料室へ参りましょう」
　〔CG〕
連れて行かれたのは、寮の二階の奥にある資料室だった。天井まで届く棚に、背表紙の揃った規則書と、過去の寮生たちの記録簿がびっしりと並んでいる。
墨と古い紙の匂いがした。窓は障子で閉ざされ、文机の上の行灯だけが、部屋を橙色に照らしている。
僕は文机の前の座布団に正座させられた。いつの間にか白いブラウスと紺のプリーツスカートを着せられていたが、それを気にする余裕もなかった。
文机の上には、一枚の和紙と、硯と筆が置かれていた。和紙の一番上に『入寮誓約書』とだけ書かれ、その下は空白だった。
マナ「誓約の文言は、私が一行ずつ読み上げます。あなたはそれを復唱しながら、自分の手で書き写してください」
マナ「声と筆の両方が正しくなければ、その行は無効です。無効になったら、紙を替えて最初から書き直します」
マナさんは僕の真後ろに膝をつき、背中にぴたりと体を寄せた。規則書を抱えた腕が、僕の脇腹の横を通って、文机の端に置かれる。
その腕の中に閉じ込められる形になった。職員の制服越しに、胸のふくらみと体温が背中いっぱいに伝わってくる。
灰色の三つ編みが、僕の肩から胸元へするりと垂れた。そして、彼女の唇が、僕の右耳のすぐ後ろに寄せられた。
マナ「第一項。私は、さくら寮の寮生として、寮規則に従って過ごすことを誓います。——復唱」
主人公「だ、第一項……ぼ、僕は、さくら寮の……」
マナ「一人称が違います。寮生は『私』です。最初から」
ふっ、と耳の穴に息を吹き込まれた。背筋が跳ね、握っていた筆先が紙の上でかすれる。書きかけの『僕』の字が、墨で滲んだ。
マナ「筆も乱れました。紙を替えます」
マナさんは滲んだ紙を脇へどけ、新しい和紙を文机に置いた。その間も、唇は耳から離れなかった。
主人公「こ、こんなの、おかしいです……誓約なんて、僕は、泊まりに来ただけで……」
マナ「おかしいと思うなら、それを誓約書に書いてください。ただし、規則にない文言は無効です。無効なら、最初から」
冷静な声だった。責めるでも、笑うでもなく、ただ規則を読み上げるのと同じ調子で、僕の逃げ道が一つずつ塞がれていく。
マナ「第一項。私は、さくら寮の寮生として、寮規則に従って過ごすことを誓います。——復唱」
主人公「だ、第一項……わ、私は、さくら寮の寮生として……寮規則に、従って、過ごすことを……誓います……」
声に合わせて、筆を動かす。震える字で一行を書き終えると、耳たぶを唇でそっと挟まれた。
マナ「よろしい。一行目、有効です」
ご褒美のように、耳の後ろを舌先でなぞられる。ぞくぞくとした感覚が首筋から背骨を伝って、腰の奥に落ちていった。
ショーツの中で、僕のものがゆっくりと熱を持ちはじめていた。正座した膝の上で、スカートの前がわずかに持ち上がる。
マナ「第二項。私は、寮生としての名を賜り、以後その名のみを名乗ることを誓います。——復唱」
主人公「第二項……私は、寮生としての名を、賜り……以後、その名のみを……名乗ることを、誓います……」
今度は一度で言えた。筆も止まらなかった。けれど書き終えた途端、耳の穴の縁を、舌先がくるりと一周した。
ちゅく、と濡れた音が頭の内側で弾ける。肩がすくみ、息が詰まる。筆を持つ手が震えたが、何とか紙から浮かせて、滲ませずに済んだ。
マナ「有効です。——では、その名を。第二項の続き。私の名は、スズです」
来る、と分かっていた。分かっていたのに、喉がきゅっと狭まった。その名前を口にしたら、もう戻れない気がした。
主人公「わ、私の、名は……」
言葉が止まった瞬間、耳たぶを甘く噛まれた。痛くない強さで、けれど逃がさない強さで。
マナ「止まりました。最初から。第一項から、紙を替えて」
主人公「そ、そんな……っ、せっかく、ここまで……」
マナ「規則です。誓約とは、一度も間違えずに最後まで言えたものだけを言います」
新しい紙が置かれた。第一項を、もう一度。第二項を、もう一度。そして、名前のところで、また喉が詰まる。
三枚目、四枚目。紙が替わるたびに、耳への責めは少しずつ深くなっていった。吐息が舌先になり、舌先が耳の穴の奥へ入り込むようになった。
五枚目の途中で、気がついた。紙を替えられることが、怖くなくなっていた。最初からやり直すたびに、耳の中へ注がれる声が、もう一度聞ける。
そう思ってしまった自分に、ぞっとした。けれどそのぞっとした感覚さえ、耳の奥をくすぐる舌にすぐ溶かされていった。
マナ「六枚目です。第二項の続き。私の名は、スズです。——復唱」
主人公「わ、私の、名は……スズ、です……」
言えた。言った瞬間に、耳の穴へ深く舌が差し込まれた。ご褒美だった。頭の中が真っ白になり、筆先が紙の上で小さく跳ねた。
それでも、書いた。震える手で、スズ、と二文字。墨の匂いと、耳の中の濡れた音と、背中に押し付けられた柔らかさが、全部一緒になって押し寄せてきた。
マナ「有効です。第二項、完了。……とても、よく言えました」
その一言を、耳の一番奥に直接吹き込まれた。
ショーツの中で、張り詰めていたものが、何にも触れられないまま弾けた。正座した太ももがびくびくと震え、スカートの内側に熱が広がっていく。
手は触れていない。マナさんの手は規則書の上にある。それなのに、耳の中を舌で撫でられるたびに、一度、また一度と脈打って溢れていく。
止まらなかった。よく言えました、ともう一度囁かれると、もう一度。息を吹きかけられると、もう一度。耳だけで、全部を搾り取られていく。
文机にすがりついて、僕は声を殺して震えた。紙の上に落ちた汗の粒が、書いたばかりの『スズ』の字の横に、小さな染みを作った。
　〔絶頂〕
マナ「誓約の途中で達するのは、規則上、問題ありません。むしろ、誓約が体に届いた証として記録されます」
マナ「第二項の横に、印を付けておきます。『済』」
筆の先が、僕の書いた名前のすぐ横に、小さく一文字を書き入れた。それを見ただけで、腰の奥がまたきゅっと縮んだ。
マナ「続けます。第三項は少し長い文言です。息を整えてください」
耳のそばで、規則書の頁がめくられる乾いた音がした。僕は荒い息のまま、筆を硯に浸した。やめる、という選択肢は、もう頭のどこにもなかった。
マナ「第三項。私は、指導者の声を規則として受け入れ、指導者が記録しますと告げたとき、その記録を体で覚えることを誓います。——復唱」
主人公「だ、第三項……私は、指導者の声を、規則として……受け入れ……」
半分まで言ったところで、意味が分かった気がした。記録します。マナさんが何度も口にしてきた、あの言葉。それを、体に結び付けられる。
主人公「ま、待ってください……これ、書いたら……私は、マナさんの声だけで……」
マナ「はい。声だけで、覚えるようになります。それが第三項です」
マナ「あなたは先ほど、私にとどめを刺すことをためらいました。規則を聞いて、手を止めた。あなたの体は、もう規則の声に従うようにできています」
マナ「第三項は、それを紙に書くだけです。新しいことは何もありません」
淡々とした声が、耳の中にしみ込んでくる。言い返そうとして、言い返す理由が見つからなかった。手を止めたのは、僕だった。
マナさんは、今度は舌を使わなかった。ただ唇を耳の縁にぴたりと付けたまま、第三項を最初から、ゆっくりと、一語ずつ読み上げていった。
唇が動くたびに、その振動が耳の軟骨を伝って頭の中に響く。声そのものに撫でられているようだった。
主人公「……私は、指導者の声を、規則として受け入れ……指導者が、記録しますと、告げたとき……その記録を、体で、覚えることを……誓います……」
書き写す筆は、驚くほど滑らかに動いた。さっきまで震えていた字が、今は規則書の活字のように整っている。
マナ「有効です。——では、試します」
耳に唇を付けたまま、マナさんは少しだけ間を置いた。背中に押し当てられた胸が、ゆっくりと上下する。その呼吸を、僕も数えていた。
マナ「スズさん。第三項、書き取り完了。……記録します」
その一言が耳の奥に届いた瞬間、腰が勝手に跳ねた。
何もされていない。耳を噛まれてもいない。息を吹き込まれてもいない。ただ、あの言葉を、あの声で囁かれただけだった。
なのに、下腹の奥から熱い波が一気に駆け上がってきた。さっき出したばかりのものが、ショーツの中でまた硬く張り詰め、そのまま二度目を吐き出していく。
文机の縁を両手で掴み、背中を丸めて耐えた。耐えようとしたのに、マナさんが耳元でもう一度『記録します』と囁くと、腰がもう一度大きく震えた。
三度目の囁きで、声が漏れた。四度目で、目の前が白く滲んだ。記録します、記録します、と繰り返されるたびに、体が一つずつ誓約を覚えていく。
ようやく声が止んだとき、僕はマナさんの腕の中にぐったりともたれかかっていた。スカートの中はもう、ぐっしょりと濡れていた。
　〔絶頂〕
マナ「第三項、体での記録を確認しました。寮規則第一条の違反者として、処分は正しく執行されています」
主人公「……しょ、処分……これが……」
マナ「罰を受けて、誓約を立てて、名を名乗る。それで、あなたは違反者ではなく寮生になります。罰は、そのまま所属に変わるのです」
耳元で告げられたその言葉が、なぜかひどく優しく聞こえた。罰されているはずなのに、迎え入れられている気がした。
　〔CG〕
マナ「最後の項です。第四項。私の名と、私の体と、私の記録は、さくら寮に属します。——復唱」
僕は筆を握り直した。手はもう震えていなかった。耳元の唇に、自分から少しだけ首を傾けて、耳を差し出していた。
主人公「第四項。私の名と、私の体と、私の記録は……さくら寮に、属します」
一度も止まらずに言えた。書く手も止まらなかった。書き終えた紙の上には、四つの項と、スズという名前が、きれいに並んでいた。
マナ「すべての項が有効です。確認します。あなたは最初に、こんなのおかしい、と言いました。今はどうですか」
主人公「……おかしく、ありません。誓約をするのは、寮生として、当たり前です」
マナ「正しい答えです。では、署名を。一番下の欄に、あなたの名前を。それから、左手の親指で拇印を」
筆先を墨に浸し、署名欄に置いた。考えるより先に、手がスズと書いていた。もう、ほかの名前を書こうとは思わなかった。
マナさんが朱肉を差し出した。左手の親指を押し当て、署名の横にそっと押す。赤い指の跡が、和紙の上に小さく咲いた。
その瞬間、マナさんの唇が耳の穴に深く押し当てられ、今までで一番長い吐息が、奥の奥まで注ぎ込まれた。
マナ「入寮誓約書、受理。寮生スズ、誓約完了。——記録します」
誓約書に拇印を押したままの指先から、体の芯まで、痺れるような波が走った。耳の中を温かな息が満たし、第三項の文言が、その波に乗って全身へ広がっていく。
三度目は、ほとんど何も出なかった。それでも腰はいつまでも震え続け、震えるたびに、誓約の四つの項が、一行ずつ頭の中で読み上げられていった。
私はさくら寮の寮生です。私の名はスズです。記録しますの声で、体が覚えます。私の名と体と記録は、寮に属します。
どれも、当たり前のことだった。
　〔絶頂〕
マナ「誓約書の写しです。寮生手帳の最後の頁に挟んでおきます。毎朝、朝礼の前に、私の前で四つの項を復唱すること」
マナ「一度でも言い間違えたら、その日は最初から、資料室で書き直しです。——それから、これは誓約の控えの鍵です。あなたの部屋の鍵と、同じ輪に付けておきました」
鍵の輪に下げられた木札には、スズと書かれていた。僕はそれを両手で受け取り、深く頭を下げた。
二日目の朝。朝礼前の廊下で、誓約の四項を復唱した。第二項で名前を言い淀み、午後いっぱい資料室で誓約書を書き直した。耳は一日中、熱いままだった。
三日目。一度も詰まらずに言えた。マナさんが最後に『記録します』と告げると、廊下の真ん中で膝が崩れた。周りを通る寮生たちは、誰も足を止めなかった。
五日目。夢の中でも誓約を復唱していた。目が覚めると、布団の中が濡れていた。夢のマナさんが、最後にあの言葉を囁いたのだと分かった。
一週間後。資料室の棚に、僕の記録簿が一冊増えていた。背表紙には、ほかの寮生たちと同じ書体で、スズと書かれていた。
月末。誓約は月に一度、更新するのが決まりだと手帳に書いてあった。誰に言われたわけでもなく、僕は筆と朱肉を持って、資料室の戸を叩いた。
主人公「寮生のスズです。入寮誓約の更新に参りました。第一項から、復唱させてください」
マナ「どうぞ、スズさん。一字一句、私の声のとおりに。——耳を、こちらへ」
僕は当たり前のように文机の前に正座し、灰色の三つ編みが垂れてくる方へ、自分から耳を差し出した。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_e2（マナ／おねだり負け・5521字） ====================

マナ「おねだりは受理できません。何を、どのように、何回。規則どおりの申請書式で言い直してください」
マナ「言えるまで、唇はあげません。——さあ。あなたは、誰ですか」
　〔CG〕
勝負は、夜の大浴場の脱衣所で行われていた。湯気の残る板の間に座布団を二枚並べ、マナさんと向かい合ってカードを交わしていた。
僕が『僕』と言うたびに、マナさんは規則書を脇に置いて身を乗り出し、唇で言葉を塞いだ。寮規則第四条、一人称の矯正。そう告げながら、何度も。
最初は屈辱だった。十回を超えたあたりから、塞がれる前に胸が高鳴るようになった。二十回を超える頃には、カードを出す手が止まっていた。
気がつくと、僕はわざと『僕』と言っていた。そして、それでも唇が来なかったとき、自分の口から信じられない言葉がこぼれていた。
主人公「お、お願いです……もっと、直して、ください……僕を……」
その一言で勝負は決まった。マナさんは手札を静かに伏せ、規則書を開いて、僕の前に正座し直した。
マナ「寮生の申請は、書式に則って行うものです。曖昧なおねだりは、規則上存在しません」
脱衣所の壁一面の鏡に、湯上がりの僕が映っていた。薄桃色のネグリジェを着て、濡れた髪を頬に張り付かせ、顔を真っ赤にしている。
籐の脱衣籠が棚に並び、湯殿から微かに湯の落ちる音が聞こえる。夜の点呼が終わったあとで、ほかの寮生は誰もいなかった。
マナ「こんな格好で、こんな場所で、おねだりなどおかしい。——先ほどまでのあなたなら、そう言いましたね」
主人公「……おかしい、です……おかしいって、分かってるのに……」
マナ「分かっているなら、正しい書式で言えるはずです。申請の三要素。何を。どのように。何回。——一つめから」
灰色の瞳が、じっと僕を見ていた。三つ編みを肩に垂らし、規則書を膝に乗せたまま、少しも動かない。唇だけが、手の届く距離にあった。
主人公「な、何を……キスを……」
マナ「曖昧です。キスは寮の日課に存在しません。存在するのは、呼び方の矯正です」
主人公「よ、呼び方の……矯正を……してください……」
マナ「一つめ、受理。二つめ。どのように」
主人公「ぼ、僕が……僕って言ったら……」
唇が来た。一瞬だった。ちゅ、と触れて、すぐに離れる。まるで採点の印のように、正確で、短い。
マナ「申請中の違反です。一人称を使わずに言い直してください」
主人公「……わ、私が、自分のことを……その、間違った呼び方で言ったら……唇で、塞いで、ください……」
マナ「二つめ、受理。三つめ。何回」
何回。そんなことを、自分で決めさせられるとは思っていなかった。喉が乾いて、言葉が出てこない。唇の上に、さっきの一瞬の感触がまだ残っていた。
主人公「……な、何回でも……私が、正しく言えるように、なるまで……」
マナ「何回でも、は数ではありません。数字でお願いします。寮の日課表には、回数を記入する欄があります」
主人公「……ひ、百回……」
言ってしまってから、自分の言った数に目眩がした。マナさんは表情を変えずに、規則書の間から一枚の用紙を取り出した。
マナ「呼び方の矯正、一日百回。申請内容を日課表に記入します。あなたの自筆で。申請者の欄には、寮生名を」
差し出された筆を受け取る。申請者の欄は空白だった。何と書くべきか、もう分かっていた。
スズ。書き終えた瞬間、マナさんは日課表を自分の膝の上に引き取り、代わりに僕の頬を両手で包んだ。
マナ「申請、受理しました。——一回目です」
　〔CG〕
唇が重なった。さっきまでの採点のようなキスとは違った。柔らかく、長く、確かめるように、僕の唇の形をなぞっていく。
鼻から漏れた息が震えた。膝立ちになったマナさんの腿が、ネグリジェ越しに僕の脚の間へそっと差し入れられる。
職員の制服のスカート越しに、硬い腿が膨らみに触れた。腰が逃げようとすると、頬を包んだ手がそれを許さない。
マナ「……二回目。自分の名前を、言ってください」
主人公「……ぼ、……す、スズ、です……」
マナ「言いかけましたね。三回目」
言いかけただけで、塞がれた。今度は下唇を軽く吸われ、舌先で唇の合わせ目をなぞられる。唇を開けるように、と言われている気がして、僕はそっと口を開いた。
舌が入ってきた。ゆっくりと、丁寧に、僕の舌を探し当てて、絡めとる。頭の芯がとろけて、鏡に映る自分の姿がぼやけていく。
四回目、五回目。マナさんは唇を離すたびに、小さな声で回数を数えた。十回を過ぎるころには、僕は数えられるのを待つようになっていた。
マナ「十五回目。あなたは、男子ですか」
主人公「……男、です……」
今のは違反だった。分かっていて、言った。塞がれたかった。
マナさんは何も言わずに唇を重ねた。けれどそのキスは、それまでのどれよりも深かった。舌の付け根まで絡めとられ、上顎の裏をゆっくりと撫でられる。
差し入れられた腿が、キスに合わせてわずかに押し上げられた。ネグリジェの薄い布とショーツ越しに、硬くなったものがぐっと圧される。
マナ「……わざと違反しましたね。それも記録します。わざとの違反には、それまでの回数と同じだけ罰が追加されます。十五回分です」
唇を触れ合わせたまま告げられた罰に、背筋がぞくりと震えた。十五回の追加。それは罰なのに、僕の体は喜んでいた。
主人公「……ご、ごめんなさい……スズは、わざと……言いました……」
マナ「正直な申告は加点です。——十六回目から、三十回目まで。続けて」
それからは、数えられなかった。唇が離れる間もないまま、次のキスが重なってくる。息継ぎの合間に、名前を呼ばれる。スズさん。スズさん。
腿の圧が、少しずつ強くなる。押し付けられるたびに、ショーツの中で熱が跳ねる。マナさんは手を一度も下へは伸ばさなかった。ただキスと、腿だけで。
二十何回目かで、舌を強く吸われた。その瞬間、腰がびくんと跳ねて、押し付けられた腿に自分から擦り付けてしまった。
マナ「……自分から動くのは、申請内容にありません。止めてください」
主人公「と、止められ……ないです……っ、スズ、もう……っ」
マナ「では、正しい書式で。何を」
主人公「……い、いかせて、ください……」
マナ「どのように」
主人公「……キスで……スズって、呼ばれながら……」
マナ「何回」
主人公「……い、一回……っ、今、一回……っ」
マナ「受理します。——スズさん」
名前を呼ばれ、唇を塞がれた。舌が深く入り込み、同時に腿がぐっと押し上げられる。
ネグリジェの中で熱が弾けた。腰ががくがくと震え、マナさんの腿に擦り付けたまま、何度も何度も脈打って溢れていく。
唇は離れなかった。溢れるたびに漏れる声を、マナさんはすべて舌で受け止めて、喉の奥へ押し戻していった。
最後の一滴が出るまで、キスは続いた。やっと唇が離れたとき、二人の唇の間に細い糸が引いていた。鏡の中の僕は、とろけきった顔でそれを見ていた。
　〔絶頂〕
マナ「申請どおりの絶頂、一回。日課表に記録します。本日の呼び方の矯正、三十回まで、済」
日課表の欄に、正確な字で数字が書き込まれていく。自分がねだった回数が、そのまま記録になっていく。恥ずかしくて、なのに目が離せなかった。
マナ「残りは七十回。加えて、わざとの違反の罰で十五回。あなたが申請した日課です。今夜のうちに終えていただきます」
七十と、十五。数字を聞いただけで、出したばかりの腰がまた疼いた。僕は濡れたネグリジェの裾を押さえたまま、小さく頷いていた。
マナ「次は、鏡の前で行います。立ってください」
脱衣所の大きな鏡の前に立たされた。マナさんは僕の背後から腕を回し、顎に指を添えて、鏡の中の僕と目を合わせさせる。
湯気で少し曇った鏡に、ネグリジェ姿の僕と、その後ろに寄り添う職員服のマナさんが映っていた。三つ編みが僕の肩にかかっている。
マナ「鏡の中の寮生に、自己紹介をしてください。一回言うごとに、一回。正しく言えたら、ご褒美として一回」
主人公「……わ、私は……さくら寮の、寮生の……」
マナ「名前は」
主人公「……ぼ、」
顎を横に向けられ、振り向きざまに唇を塞がれた。鏡の端に、キスをされている自分の横顔が映る。見ないようにしても、目の端に入ってくる。
顔が燃えるように熱い。自分がキスをされている姿を、自分で見ている。そのことが、唇の感触を何倍にも鮮やかにした。
マナ「三十一回目。——もう一度。鏡の寮生に、名乗ってください」
主人公「……私は、さくら寮の寮生の……スズ、です」
マナ「正しい。ご褒美です。三十二回目」
今度は、正面から見せつけるように、鏡に向けた横顔のままゆっくりと唇が重なった。鏡の中で、二人の唇が重なり、離れ、また重なる。
ご褒美のキスは、罰のキスよりも甘かった。舌先で唇の内側をくすぐられ、唇を離されるたびに、自分から追いかけてしまう。
正しく名乗れば甘いキス。間違えれば深いキス。どちらでも、唇はもらえる。その仕組みに気づいた頃には、僕は自分から名乗りたくてたまらなくなっていた。
主人公「スズです……さくら寮の、スズです……」
マナ「四十回目。——あなたは今、女子の寝間着を着て、女子の名前を名乗って、職員に口づけをねだっています。これは、おかしいですか」
鏡の中の自分を見た。薄桃色のネグリジェ。赤く腫れた唇。潤んだ目。ほんの少し前なら、きっと叫んでいた。おかしい、こんなのおかしい、と。
でも今は、何がおかしいのか、うまく思い出せなかった。考えようとすると、唇の上に残る感触が、その考えをそっと拭い去っていく。
主人公「……おかしく、ないです。寮生が、呼び方を直してもらうのは……当たり前、です」
マナ「正しい答えです。四十一回目から、五十回目まで。休まずに」
背後から回された手が、僕の顎を持ち上げたまま動かない。振り向いた唇に、十回分のキスが立て続けに落とされた。
一回ごとに舌の深さが変わる。浅く、深く、また浅く。鏡越しに、自分の喉が小さく上下して、マナさんの唾液を飲み込むのが見えた。
背中には柔らかな胸の感触が押し当てられ、腰のあたりにはスカート越しの腿が寄せられている。どこにも逃げ場はなく、逃げたいとも思わなかった。
ネグリジェの前が、また張り詰めていた。濡れた布が擦れるたびに、鏡の中の自分の腰が小さく揺れる。止めようとしても止まらなかった。
マナ「五十回目。——腰が動いていますね。申請を」
主人公「……スズを、もう一回、いかせてください……キスで……鏡の前で……スズって、呼びながら……」
マナ「回数は」
主人公「……一回、です……」
マナ「書式どおりです。受理します」
顎を包む指に力がこもり、唇が深く重ねられた。同時に、背後から押し付けられた腿が、ネグリジェ越しに僕の脚の間へぐっと入り込む。
スズさん、と唇の中で呼ばれた。その一言が、そのまま舌の上から喉の奥へ流れ込んでくる。
鏡の中で、ネグリジェ姿の寮生が、職員に唇を奪われたまま、腰をがくがくと震わせていた。それが自分だと分かったとき、二度目の熱が溢れ出した。
溢れるたびに、スズさん、スズさん、と唇の中で名前を呼ばれる。呼ばれるたびにもう一度脈打ち、もう一度溢れる。名前と快感が、一本の紐で結ばれていく。
膝が崩れて、マナさんの腕にすがりついた。それでも唇は離されず、震えが止むまで、鏡の前で名前を呼ばれ続けた。
　〔絶頂〕
マナ「二回目、記録します。本日の矯正、五十回まで、済。鏡の前での自己紹介、習得」
　〔CG〕
残りの五十回と、罰の十五回は、脱衣所の座布団の上で、横になったまま受けた。
マナさんは僕の横に正座し、規則書を膝に置いたまま、身を屈めて唇を落としていく。一回ごとに、規則書の頁の端に小さな線が引かれる。
六十回目あたりで、僕は自分から名前を言うようになっていた。スズです。スズです。言うたびに、ご褒美の唇が降ってくる。
八十回目あたりで、『僕』という言葉を、もう思い出さなくなっていた。九十回目あたりで、自分を何と呼んでいたのかさえ、ぼんやりとしか分からなくなっていた。
百回目のキスは、とても静かだった。唇が触れたまま、マナさんは僕の耳に届くか届かないかの声で、スズさん、と一度だけ呼んだ。
それだけで、三度目の熱が、ゆっくりと、ほとんど音もなく溢れていった。腰も跳ねず、声も出ず、ただ唇を合わせたまま、深い湯に沈むように。
マナさんの腿も手も、どこにも触れていなかった。唇と、名前だけだった。それで足りてしまう体になったのだと、溢れながらぼんやりと分かった。
唇の中で、マナさんがもう一度だけ小さく名前を呼んだ。とろとろと続いていた熱が、その一声でまた少しだけ押し出され、最後の一滴まで唇の中に吸い取られていった。
残りの罰の十五回は、溶けた体のまま、ただ受け取った。最後の一回が終わったとき、マナさんは規則書を閉じて、僕の額にかかった髪をそっと払った。
　〔絶頂〕
マナ「本日の呼び方の矯正、百回、および罰の十五回、すべて済。日課表を、寮生手帳に綴じておきます」
マナ「明日からも毎日百回。あなたが申請したとおりです。朝の五十回は朝礼の前に、夜の五十回は点呼のあとに。申請の取り下げは、規則にありません」
渡された寮生手帳には、日課表が綴じ込まれていた。申請者の欄の、スズという自分の字。そこから先の日付の欄が、ずらりと空いていた。
二日目の朝。朝礼の前に、職員室の前で五十回を受けた。途中で一度、うっかり『僕』と言いかけて、罰が一回増えた。増えたことが、少しだけ嬉しかった。
三日目。食堂で、ほかの寮生にスズちゃんと呼ばれた。はい、と振り向いた自分の声が、自然すぎて驚いた。驚いたことも、昼には忘れていた。
五日目。夜の五十回が待ちきれず、点呼の前にマナさんの部屋の戸を叩いた。規則違反です、と言われて、罰を十回追加された。
一週間後。日課表の空欄は、一日も欠けずに埋まっていた。自分を呼ぶ言葉は、もうスズしか残っていなかった。
その朝。朝礼の鐘が鳴る前に、職員室の前で待っていた。規則書を抱えた灰色の三つ編みが、廊下の向こうから近づいてくる。
主人公「おはようございます、マナさん。寮生のスズです。本日の呼び方の矯正を申請します。唇で、五十回。お願いします」
マナ「書式どおりです、スズさん。受理します。——一回目」
僕は当たり前のように目を閉じて、唇を差し出した。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_e3（サキ／戦闘負け・5592字） ====================

サキ「点呼。スズ。——返事」
サキ「……返事がありませんね。では身体検査から始めます。記録、開始」
　〔CG〕
最後のカードを伏せた瞬間、サキの指が僕の胸元に伸びていた。バインダーを小脇に抱えたまま、もう片方の手でブラウス越しに乳首を摘まむ。それだけで膝が崩れた。
バトルの間じゅう、彼女は同じことを繰り返していた。点呼を取り、返事を求め、返事が遅れるたびに胸を検める。淡々と、まるで帳簿に数字を書き込むように。
最初の数回は払いのけられた。けれど回を重ねるごとに、摘ままれる瞬間に背筋が勝手に伸び、胸を差し出すような姿勢になっていく。気付いたときには、手札を握る指に力が入らなくなっていた。
主人公「こんなの……こんなのおかしい……カードバトルの最中に、なんで胸を……」
サキ「点呼中の身体検査は寮規則第九条に定められています。おかしいことは何もありません。——敗北、記録しました」
サキはバインダーに何かを書き付け、ペンの尻で僕の顎を持ち上げた。藍色の瞳には怒りも嘲りもない。ただ、書類の不備を見つけた事務員のような、静かな視線だった。
腕を取られて立たされる。いつのまにか僕は白いブラウスに赤いリボン、紺のプリーツスカートという寮の制服姿だった。いつ着替えたのか思い出せない。思い出そうとすると、頭の奥に靄がかかる。
玄関の点呼台を過ぎ、長い板張りの廊下を歩く。床板がきしむたび、壁に貼られた寮規則の条文が視界の端を流れていく。第一条、男子寮生は寮の制服を着用すること。第二条、寮母と先輩の指導には素直に従うこと。
突き当たりの引き戸に、日課室という木札が掛かっていた。中は六畳ほどの板の間で、白い布を掛けた診察台のような台と、器具を並べた棚がある。消毒液の匂いと、ほのかな香の匂いが混ざっていた。
サキ「ここが日課室です。寮生は毎日ここで身体検査と日課を受けます。今日から、あなたも」
主人公「日課……って、何の……」
サキ「見ればわかります」
サキが棚の布をめくる。銀色に光る、嘴のような形の器具。大きな珠がいくつも連なった紐状のもの。そして、二十センチはあろうかという、滑らかな肌色の棒。
それが何に使うものなのか、理解した瞬間に血の気が引いた。なのに、心のどこかで寮生なら当然だと囁く声がする。その声が自分のものなのか、結界のものなのか、区別がつかなかった。
サキ「クスコ型の拡張器。アナルパール。ディルド。いずれも寮の備品です。寮規則第十四条、寮生は後ろの日課を欠かさないこと。——ですが、今日はまず検査から」
台の端に座らされる。サキはバインダーを脇に置き、僕の正面に立った。紺のポニーテールが肩口で揺れる。職員の制服は一分の乱れもなく、襟元まできっちりと閉じられていた。
サキ「ブラウスの前を開けてください。自分で」
主人公「い、嫌です……そんなの、自分でなんて……」
サキ「点呼。スズ。——返事」
反射だった。喉が勝手に動き、はい、と答えていた。答えた途端、指がボタンにかかる。一つ、二つ。止めようと思うのに、指は規則正しく下へ降りていく。
キャミソールの肩紐をずらされ、胸が外気に触れる。サキはペンを耳に挟み、両手の親指と人差し指で、僕の左右の乳首をそっと挟んだ。
サキ「検査項目一。感度。……摘まみます。数えますので、声を我慢しないこと」
一、とサキが言う。指先に力が入る。痛くはない。ぎりぎり痛くない強さで、芯を確かめるように押し潰される。二、で離され、三、でまた摘ままれる。
その規則正しさが恐ろしかった。予想がつくのに、予想どおりに来るたび体が跳ねる。十を数える頃には息が浅くなって、乳首がじんじんと熱を持っていた。
サキ「感度、基準値超過。記録します。……新人にしては優秀ですね」
主人公「優秀……って、そんな、こんなの、おかしい……っ」
サキ「おかしいと感じるのは、まだ規則が身体に入っていない証拠です。入れてあげます」
今度はねじるように。親指の腹で先端を転がし、人差し指で根元を挟んで引く。引かれるたびに胸の奥から甘い電流が走り、スカートの中が張り詰めていくのが分かった。
サキは僕の顔を見ていなかった。見ているのは乳首と、ときどきバインダーの記録欄だけ。感情のない視線に検められているのに、いや、だからこそ、恥ずかしさが快感と区別できなくなっていく。
サキ「検査項目二。持続。このまま三分。返事は」
主人公「は、はい……っ」
返事をしてしまった自分に驚く暇もなかった。三分間、サキの指は一度も休まない。摘まみ、転がし、弾き、また摘まむ。そのたびに腰が浮き、台の布を握りしめる。
二分を過ぎたあたりで、ショーツの中が濡れているのが分かった。触れられてもいないのに。胸だけで、こんなに。
サキ「前には触れません。検査は胸だけです。胸だけで、出してもらいます」
主人公「む、無理です……胸だけなんて……っ」
サキ「無理かどうかは記録が決めます。——点呼。スズ」
名前を呼ばれた瞬間、背筋が伸びた。胸が突き出る。差し出された乳首を、サキが両方同時にきつく摘まみ、きゅっと引き伸ばした。
主人公「あっ……あ、ああぁっ……！」
視界が白く弾けた。胸の先から腰の奥まで一本の糸で繋がったように、引かれた分だけ下腹が痙攣し、スカートの中で熱いものが溢れ出す。触れられていない前が、胸の命令に従って勝手に果てていた。
サキは指を離さなかった。痙攣が収まるまで同じ強さで摘まみ続け、最後の一滴まで、胸で絞り出すように。僕は台の布を掴んだまま、何度も小さく跳ねた。
　〔絶頂〕
サキ「乳首検査、合格。一回目、記録。……済、と」
ペンがバインダーを走る音が、やけに大きく聞こえた。僕が胸だけで果てたことが、紙の上に、事務的な一文字として残された。
サキ「では日課に移ります。台の上で四つん這いに。スカートは捲って、ショーツは膝まで」
主人公「そ、それは……それだけは……」
サキ「寮規則第十四条。復唱」
主人公「……寮生は、後ろの日課を……欠かさない、こと……」
言いたくないのに、口が条文を知っていた。知っていることが、当たり前のように思えた。膝をつき、両手をつく。スカートの裾を自分でつまみ上げ、ショーツを膝まで下ろした。
背後でサキが手袋をはめる音がする。冷たい潤滑液が、窄まりの上にとろりと垂らされた。
サキ「力を抜いて。指から入ります。一本」
細い指が、ゆっくりと押し入ってくる。異物感に息が詰まる。けれどサキの指は急がない。入口の襞を一枚ずつ数えるように撫で、奥へ、また戻り、奥へ。
サキ「二本。……息を吐いて。吐くときに開きます。規則どおりに」
言われたとおりに息を吐くと、本当に開いた。二本の指が中で開かれ、閉じられ、また開かれる。広げられる感覚が怖いのに、指が戻るたびに寂しさのようなものが湧いた。
サキ「拡張器を入れます。冷たいですよ」
銀色の嘴が窄まりに当てられた。ぬるりと先端が沈み、閉じたままの金属が奥まで収まる。そしてサキが、ねじを一段、回した。
主人公「ひっ……ひら、開いて……っ」
サキ「一段。……二段。まだいけます。三段」
かち、かち、と規則正しい音。そのたびに内側から押し広げられ、空気が触れる。見られている。自分でも見たことのない場所の奥まで、サキの藍色の瞳に覗き込まれている。
主人公「見ないで……こんなの、おかしい……おかしいです……」
サキ「内部の状態を記録するのも日課のうちです。見るのが当たり前です。……それに」
サキの空いた手が前に回って、僕の胸を探り当てた。さっき果てたばかりで敏感になった乳首を、また、一、と数えながら摘まむ。
サキ「胸を摘まむと、中が締まります。締まって、拡張器に押し返されて、また開く。……ほら、覚えてきた」
乳首を摘ままれるたびに、広げられた後ろがきゅうっと締まろうとして、金属に押し留められる。締まれない。開かされたまま、胸からの快感だけが下腹に溜まっていく。
逃げ場がなかった。胸と後ろが一本に繋げられて、サキの指一つで両方が同時に鳴らされる。乳首を引かれると後ろがひくつき、ねじが一段回ると胸の先がびくりと尖る。
サキ「四段。記録。……ここから先は、毎日一段ずつ進めます」
主人公「まい、にち……？」
サキ「日課ですから。当然です」
当然、という言葉がすとんと胸に落ちた。毎日ここで広げられる。それは寮生として当然のこと。おかしいと思った理由を探そうとしても、見つからない。
サキは拡張器を開いたまま、両手で左右の乳首を同時に捉えた。こね、引き、弾く。後ろが空気に晒されたままひくひくと震え、前はとうに硬く反り返っている。
サキ「二回目。胸と拡張で。……点呼。スズ」
主人公「は……はいっ……あ、あぁぁっ……！」
返事が絶頂の合図になった。開かれた奥が勝手に波打ち、金属を締めつけようとして果たせず、その空回りがそのまま快感になる。胸の先を摘ままれたまま腰が何度も跳ね、白いものが台の布にぱたぱたと落ちた。
サキは摘まむ手を緩めなかった。一、と数えるたびに奥がもう一度波打ち、開かれたままの後ろが空気を噛むようにひくつく。その様子まで、きっと覗き込まれて記録されている。そう思うだけで、また腰が震えた。
何も触れていない前から、また出ている。胸と、広げられた後ろだけで。自分の体が自分のものでなくなっていく感覚が、恐ろしいほど甘かった。
　〔絶頂〕
サキ「二回目、記録。済。……拡張器、抜きます。閉じようとしないで。開いた形を覚えるのが今日の目標です」
拡張器が抜かれた後も、後ろは閉じきらなかった。ひやりとした空気が、まだ奥に触れている気がする。
サキはディルドを手に取り、潤滑液を塗り広げた。二十センチほどの滑らかな棒が、手袋の中でてらてらと光る。
サキ「最後の項目です。奥の検査。……ですが、その前に確認します。あなたは今、何をされていますか」
主人公「……日課、です……後ろの、拡張の……」
サキ「それは、おかしいことですか」
喉まで出かかった言葉があった。さっきまで何度も口にしていた言葉。おかしい、と。でも、何がおかしいのか思い出せなかった。寮生が日課を受ける。点呼に返事をする。検査を受ける。どこにもおかしいところはない。
主人公「……当たり前、です。寮生なら……当たり前です」
サキ「よろしい。記録します。……では、入れます」
先端が、開いたままの窄まりにあてがわれる。ぬぷ、と。拡張器で広げられた道を、今度は熱のない硬さがゆっくりと満たしていく。
五センチ。十センチ。サキは数えながら押し進める。内側の一点を先端が擦ったとき、目の前に火花が散った。
サキ「ここですね。記録。……ここを、毎日」
その一点を狙って、ディルドが小刻みに前後する。同時に、もう片方の手が胸に回る。乳首を摘まむ。一、二、三。数えるリズムと抽送が揃えられて、胸と奥が同じ拍子で鳴らされる。
主人公「サキ、さん……それ、だめ……いっしょ、だめ……っ」
サキ「一緒にするのが、点呼と身体検査と日課です。三つ揃って一日が終わります」
十五センチ。二十センチ。根元まで押し込まれたとき、下腹の奥にずしりとした重さが満ちた。抜かれ、また沈められる。そのたびに、自分の中の形がディルドの形に書き換えられていく。
前はもう、何もしなくても雫を垂らし続けていた。胸を摘ままれるたび、奥を突かれるたび、じわりと溢れる。射精とは違う、とろとろとした甘い漏れだった。
サキの声は最後まで平坦だった。一、二、三。数えられるたびに腰が勝手にディルドを迎えにいく。僕が自分から動いていることも、きっと記録されている。そう思うと、また中が締まった。
サキ「スズ。点呼」
主人公「はい……っ、スズ、です……っ」
サキ「本日の日課、完了の申告を」
主人公「に、日課……完了、します……っ、あ、あああぁぁっ……！」
言い終えるのと、奥を最後まで押し上げられるのが同時だった。乳首がきつく摘ままれ、ディルドが根元まで沈み、全身が弓なりに反る。後ろがディルドをぎゅうぎゅうと咥え込み、前から今日一番の量が噴き出した。
長い、長い絶頂だった。痙攣が一度引いても、サキが乳首を一、と摘まむとまた波が来る。二、でまた。三、でまた。数えられるたびに果て直し、十を数え終える頃には、声も出なかった。
　〔絶頂〕
サキ「三回目。日課、完了。……済」
サキはディルドをゆっくりと抜き、手袋を外して、バインダーから一枚の紙を外した。それを小さな手帳に挟み、僕の手に握らせる。
サキ「寮生手帳です。今日の記録を写してあります。明日からの日課表も。朝の点呼で検査、夜の点呼で拡張。……一段ずつ、進めていきます」
サキ「日課室の鍵は渡しません。毎日、あなたが自分で点呼台に来て、私に開けてもらうこと。それが規則です」
手帳の表紙には、スズ、と名前が書かれていた。いつ書かれたのか分からない。でも、それが僕の名前だということは、もう疑いようがなかった。
　〔CG〕
二日目。朝の点呼で名前を呼ばれ、返事をした瞬間、胸の先が硬くなった。ブラウスの前を自分で開けていた。サキは何も言わずに摘まみ、一、と数えた。廊下に並んだ他の寮生たちも、同じように胸を差し出していた。
三日目。夜の日課で、拡張器が五段まで開いた。サキはバインダーに記録しながら、よろしい、と一言だけ言った。その一言が欲しくて、次の日は自分から息を吐いて開いた。
五日目。昼間、廊下を歩いているだけで後ろが疼いた。スカートの下で、何も入っていないことが物足りなかった。夜の点呼が待ち遠しいと思った自分に、もう驚かなかった。
一週間後。アナルパールを入れたまま一日を過ごすことが、新しい日課に加わった。朝礼で規則を唱えるたびに、中の珠が擦れる。唱え終わるたびに小さく果てそうになるのを、背筋を伸ばして堪えた。
冒険者だった頃のことを、ときどき思い出そうとする。依頼を受けてこの寮に来たはずだった。何の依頼だったか。思い出そうとすると胸の先がつんと尖り、代わりに点呼の声が頭に響く。
その夜、僕は誰に言われるでもなく、ネグリジェ姿で玄関の点呼台に立っていた。
主人公「点呼をお願いします。スズです。本日の検査と日課……後ろの拡張を、受けに来ました」
バインダーを抱えたサキが、廊下の奥から現れる。僕の顔を見て、ほんのわずかに、ほとんど分からないほどに、口元が緩んだ気がした。
サキ「点呼。スズ。——返事」
主人公「はい。……当たり前です」
サキ「よろしい。記録します。日課室へ」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_e3（サキ／オナニー負け・5547字） ====================

サキ「夜の点呼です。スズ。——返事がありませんね。開けます」
サキ「……規則違反を確認。自慰、現行。記録します」
　〔CG〕
バトルの最後、僕の右手はカードではなく、スカートの中にあった。
サキの責めは淡々としていた。点呼、検査、また点呼。胸を摘ままれるたびに下腹へ熱が溜まり、その熱をどこにも逃がせないまま、札を切る順番だけが回ってくる。
気付けば手が勝手に降りていた。止めようとした指は、止めるどころか前を握り、擦っていた。サキはそれを一瞥して、何も言わずにバインダーへ書き付けた。それが決着だった。
主人公「ち、違う……今のは、手が勝手に……」
サキ「対戦中の自慰は、放棄と同じ扱いです。今夜は個室で待機。夜の点呼まで、前に触れないこと。いいですね」
それだけ言って、サキは去った。罰も責めもなく、ただ、待機を命じられた。
与えられた個室は四畳半の畳部屋だった。薄い布団が一組、小さな文机、壁には寮規則の冊子が紐で吊るされている。障子の向こうから、夜の虫の声がかすかに聞こえた。
着せられた薄桃色のネグリジェは丈が短く、布団に横になると太腿が剥き出しになる。下は女物のショーツ一枚。その布越しに、前がまだ硬いままなのが分かった。
触るな、と言われた。夜の点呼まで。あと何時間あるのか分からない。胸の先が、摘ままれた形のまま疼いている。目を閉じると、一、と数えるサキの声が蘇る。
主人公「……少しだけ……少しだけなら、ばれない……」
言い訳だった。分かっていた。けれど手はもうショーツの中に潜っていた。握っただけで腰が跳ねる。昼間に溜め込まれた熱が、ようやく出口を見つけたように膨らんでいく。
擦る。擦る。畳に爪を立て、声を殺して。あと少し。あと少しで。
すっと障子が開いた。
廊下の灯りを背に、紺のポニーテールの影が立っていた。バインダーを胸に抱え、藍色の瞳で、ショーツに手を突っ込んだままの僕を見下ろしている。
手を抜くことも、隠すことも、できなかった。体が固まったまま、前だけがびくびくと脈打っていた。
サキ「手はそのまま。抜かないで。……何回目ですか」
主人公「え……」
サキ「対戦中の一回を含めて、今日の自慰は何回目ですか。正確に」
主人公「……に、二回目……です……まだ、出してない、けど……」
サキ「二回目、未遂。記録します。時刻、点呼開始時。場所、個室。姿勢、仰向け。使用した手、右」
サキはペンを走らせながら、僕の姿を一項目ずつ読み上げていった。読み上げられるたびに、自分がどんな格好でいるのかを思い知らされる。ネグリジェを捲り、ショーツに手を入れ、腰を浮かせたまま固まっている姿を。
主人公「や、やめて……読み上げないで……」
サキ「記録は読み上げて確認するのが規則です。……では、手を抜いてください。ゆっくり」
言われたとおりにゆっくり抜くと、指先が濡れて光っていた。サキはそれも見て、書いた。先走り、多量、と。
サキ「寮規則第十六条。寮生は前に触れて自慰をしてはならない。衝動がある場合は、日課担当に申告し、後ろで処理を受けること。復唱」
主人公「そんな規則……おかしい……自分で触るのなんて、普通のことで……」
サキ「普通かどうかは規則が決めます。復唱」
藍色の瞳が、瞬きもせずに僕を見る。叱っているのではない。ただ、手続きを待っている目だった。その目に見られていると、口が勝手に開いた。
主人公「……寮生は……前に触れて、自慰をしては、ならない……衝動がある場合は……後ろで、処理を……受けること……」
サキ「よろしい。では、申告を受け付けました。処理します」
サキは布団の脇に静かに膝をつき、腰の小さな革袋から、紐に通された珠の連なりを取り出した。親指の先ほどの小さな珠から始まり、先へ行くほど大きくなって、最後の珠はうずらの卵ほどもある。
サキ「アナルパール。本日の処理用です。うつ伏せに。腰を上げて。両手は頭の上、畳につけたまま。前には二度と触れないこと」
うつ伏せになり、腰を上げる。ネグリジェの裾が背中まで捲られ、ショーツが太腿の途中まで引き下ろされた。両手は頭の上。手を封じられた格好で、前が布団に擦れないよう腰を浮かせ続けなければならない。
冷たい潤滑液が垂らされ、サキの手袋の指が窄まりをほぐす。一本、ゆっくりと。二本。やがて指が抜かれ、代わりに最初の小さな珠が押し当てられた。
サキ「一つ目」
つぷ、と。小さな珠は簡単に呑み込まれた。二つ目、三つ目。サキは一つずつ数えながら、押し込んでは入口が閉じるのを待ち、また次を押し当てる。
珠が大きくなるにつれて、呑み込むたびに入口がぐっと押し広げられ、珠のいちばん太いところを越えた瞬間にちゅるりと吸い込まれる。その越える瞬間が、たまらなかった。
主人公「ひぅ……っ、い、いま、の……っ」
サキ「六つ目。……入口が珠を越えるとき、前が跳ねましたね。記録します」
前は布団に触れていないのに、珠が一つ入るたびにびくんと跳ね、先から雫が糸を引いて落ちる。触りたい。手を伸ばせば届く。でも手は頭の上から動かせなかった。規則が、腕に重りをつけているようだった。
サキ「八つ目。九つ目。……最後です。大きいですよ。息を吐いて」
いちばん大きな珠が、入口をいっぱいに押し広げる。痛みの手前、開かれる限界の手前で、サキは押す力を一定に保ち、待った。僕が息を吐き切るのを。
吐き切った瞬間、ぬるん、と大きな珠が中に消えた。お腹の中に、十の珠がみっちりと詰まっている。少し身じろぎするだけで、珠同士が擦れて奥を押す。
サキ「全十個、挿入完了。……では処理を始めます。抜くときに出してもらいます」
サキは紐の端の輪に指を掛け、ほんの少しだけ引いた。いちばん外側の大きな珠が、内側から入口を押し広げる。
サキ「一つずつ抜きます。抜くたびに数を言うこと。前には触れない。……一つ目」
ぐぐ、と。大きな珠が内側から入口をこじ開けて、ぽこん、と外に出た。その瞬間、腰の奥から甘い衝撃が突き上げ、前がびくびくと跳ねた。
主人公「ひと、つ……っ」
サキ「二つ目」
主人公「ふたつ……っ、あ、あっ……」
抜かれるたびに、入れられたときとは逆向きの快感が走る。越えるたびにきゅっと締まり、締まった入口を次の珠がまたこじ開ける。開いて、閉じて、開いて。その繰り返しが下腹に一段ずつ熱を積み上げていく。
前に触れていないのに、自分で握っていたときよりもずっと高いところまで追い上げられていた。さっきまで自分の手で必死に届かせようとしていた場所に、後ろだけで、簡単に。
主人公「みっつ……よっつ……っ、サキさん、だめ、こんな、後ろだけで……っ」
サキ「後ろで処理するのが規則です。前で出そうとしたのが間違いでした。……五つ目」
五つ目が抜けた瞬間、膝ががくがくと震えた。もう保たない。前の先が張り詰め、何もないところで空を突いている。
サキ「残りは五つ。一気に抜きます。数えなくていい。——出しなさい」
紐が、すうっと、一定の速さで引かれた。ぽこ、ぽこ、ぽこ、と残りの珠が立て続けに入口をこじ開けて抜けていく。一つ抜けるごとに背骨を快感が駆け上がり、五つ目が抜けた瞬間、頭の中が真っ白になった。
主人公「あ、あぁぁっ……で、でるっ……うしろ、だけでっ……！」
前には一度も触れないまま、布団の上に熱いものがびゅくびゅくと迸った。空っぽになった後ろがひくひくと痙攣し、何もないのに何かを締めつけようとしている。そのたびにまた前から押し出されるように溢れた。
サキは紐を持ったまま、空になった入口に指先をそっと当てた。ひくつくたびに、その指に吸い付くように締まる。一回、二回、とサキが数える。数えられるたびに、残っていたものがまた押し出された。
頭の上に置いた手は、最後まで動かなかった。動かさなかったのではなく、動かせなかった。前に触れてはいけない。その規則が、絶頂のさなかにも僕の腕を畳に縫い付けていた。
　〔絶頂〕
サキ「処理一回目、完了。前への接触、なし。……よくできました」
よくできました、と言われた瞬間、胸の奥がふわりと温かくなった。規則を守れたことを褒められた。それが、射精よりも嬉しかった気がした。
息を整える間もなく、サキはもう一つの道具を取り出していた。二十センチほどの、滑らかなディルド。先端が少し反っている。
サキ「処理は二回が基準です。未遂を含めて自慰二回分。……同じ数だけ、後ろで出してもらいます」
主人公「に、二回目……？　も、もう、でない……」
サキ「出るかどうかは記録が決めます。仰向けに。脚を開いて、自分で膝を抱えて」
膝を抱える。自分で。抱えた格好で、後ろも前も、全部サキの目の前に差し出される。こんな格好、ありえない。そう思うのに、腕は膝をしっかりと抱え込んでいた。
サキはまず、僕の胸元から解いたリボンで両手首を膝の裏でゆるく結んだ。赤い、制服の胸元と同じリボン。解こうと思えば解ける結び方なのに、解こうとは思えなかった。
サキ「自分で自分を縛っていると思いなさい。前に触れないための、あなたの意思です」
ディルドの先端が、パールでほぐされたばかりの入口にあてがわれる。ぬぷりと、今度は抵抗もなく沈んでいく。五センチ。十センチ。珠とは違う、途切れのない硬さが奥へ奥へと道を作る。
十五センチを越えたあたりで、先端の反りが内側の一点を押し上げた。息が止まる。サキはそこで止め、ゆっくりと角度を変えて、その一点を撫でるように揺らした。
サキ「ここが、あなたの処理点です。衝動が来たら、ここを思い出しなさい。前ではなく」
主人公「しょり、てん……っ、あ、そこ……そこ、ばっかり……っ」
ずん、と根元まで沈められ、ゆっくり引かれ、また沈められる。サキの動きは速くない。時計の振り子のように一定で、狂いがない。その一定さが、逃げ道を全部塞いでいく。
出したばかりの前は、半分萎えたまま、それでも突かれるたびにとろりと透明な雫をこぼしていた。硬くならなくても、後ろだけで、中からじわじわと絞り出されていく。
サキ「確認します。あなたが今夜したことは」
主人公「……前で……自慰を、しようと、しました……」
サキ「それは」
主人公「それは……いけないこと、です……前に触るのは、おかしい、こと……」
言葉が口から出た瞬間、自分でも驚いた。さっき、自分で触るのは普通だと言ったのは僕だった。なのに今は、前に触るほうがおかしいと、本気でそう思っている。
主人公「自分で触るのは、おかしい……後ろで、処理してもらうのが……当たり前、です……っ」
サキ「よろしい。今の発言、記録します。……では、二回目を」
振り子が速くなった。ほんの少しだけ。それだけで、積み上がっていた熱が一気に崩れ落ちる。処理点を一定の間隔で押し上げられ、腰が膝を抱えたまま跳ね上がる。
主人公「サキさん……処理、して……うしろで、しょりして、くださいっ……あぁぁぁっ……！」
お腹の奥が、ディルドを抱きしめるように何度も収縮した。前からは勢いのない、とろとろとした白が溢れ続け、止まらない。射精とは違う、中から押し出されるような、長く深い絶頂だった。
処理点を押し上げられたまま、波が引かない。引きかけるとサキがほんのわずかに角度を変え、また次の波が来る。膝を抱えた腕に力が入り、リボンが手首に食い込む。解こうとは一度も思わなかった。
もう何も考えられなかった。頭の中にあるのは、後ろで、処理、という言葉だけ。それが祈りのように繰り返され、繰り返されるたびにお腹の奥がまたきゅうっと締まった。
サキはディルドを奥に留めたまま動かさず、僕の痙攣が一つずつ収まっていくのを待っていた。一回、二回と、ひくつく数をバインダーに書き付けながら。
　〔絶頂〕
サキ「処理二回目、完了。本日の自慰二回、全て後ろで相殺。……済」
リボンを解かれ、ネグリジェを整えられ、布団を掛けられた。サキは文机の上に、小さな革表紙の帳面と、さっきのアナルパールを布に包んで置いた。
サキ「自慰申告帳です。衝動があれば時刻と回数を書いて、夜の点呼で提出すること。書いた数だけ、日課室で処理します」
サキ「そのパールは明日から毎晩、点呼の前に私が入れます。入れたまま点呼を受け、入れたまま眠りなさい。前に手が伸びないように」
障子が閉まる音。一人になった部屋で、僕は帳面を手に取った。最初のページには、もう今日の日付と、二回、処理済、と書かれていた。僕の字ではない。でも、僕の記録だった。
　〔CG〕
二日目。昼、廊下で前が疼いた。以前なら手洗いに駆け込んでいた。けれど僕は帳面を開き、時刻を書いた。一回。夜の日課室で、サキはそれを読み上げ、一回分、パールで処理した。
三日目。申告は三回になった。書くたびに、夜のことを思い出してまた疼く。疼いたらまた書く。帳面の数字が増えるほど、夜の処理が長くなる。そのことに気付いて、少しだけ嬉しかった。
四日目。夜の点呼で、廊下に並んだ寮生たちが一人ずつ申告帳を差し出していた。皆、同じ革表紙の帳面だった。僕だけが特別なのではない。そう分かって、胸のつかえがすっと消えた。
五日目。パールを入れたまま眠ると、夢の中でも珠を数えていた。朝、ショーツの中が濡れていた。前には一度も触れていなかった。
一週間後。前に触るという発想そのものが、頭から消えていた。手洗いで用を足すときでさえ、指先で前に触れるのがためらわれた。スカートの下で、後ろだけがいつも何かを待っていた。
ある晩、ふと思った。以前の僕は、毎晩のように自分でしていたはずだ。どうやって。何を思って。いくら考えても、その感覚が思い出せない。思い出せないことが、少しも怖くなかった。
その夜、僕は点呼の前に日課室の戸を叩いた。手には、今日の数字を書き込んだ申告帳。
主人公「サキさん。スズです。本日の自慰の衝動、四回。前には触れていません。……後ろで、処理をお願いします」
戸が開き、バインダーを抱えたサキが立っていた。申告帳を受け取り、数字を読み、ほんの一瞬だけ僕の顔を見た。
サキ「四回。記録します。……前に触れなかったのは、なぜですか」
主人公「前に触るのは、おかしいからです。後ろで処理してもらうのが、当たり前だからです」
サキ「よろしい。入りなさい。今夜は四回、処理します」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_e3（サキ／命乞い負け・5541字） ====================

サキ「迷いましたね。今、手が止まりました。記録します」
サキ「躊躇、一回。規則を認めた、と。——では、罰を契約に書き換えます」
　〔CG〕
あと一枚だった。最後のカードを叩きつければ、サキの場は崩れ、この寮から出られるはずだった。
膝をついたサキは、それでも少しも取り乱していなかった。バインダーを胸に抱え直し、背筋を伸ばしたまま、藍色の瞳で僕を見上げていた。
寮内で職員に危害を加えることは寮規則第二十条で禁じられています、とサキは言った。あなたがここでとどめを刺せば、あなたは規則違反者になります。規則違反者はこの寮から出られません。規則ですから。
脅しではなかった。事実を読み上げるような声だった。だから、僕は迷った。迷ってしまった。本当にそうなのか。とどめを刺したら、かえって出られなくなるのではないか。
その一瞬で、カードを持つ指から力が抜けた。サキは立ち上がり、僕の手首を掴んで、カードを優しく抜き取った。
主人公「ま、待って……今のは、ただ……考えただけで……」
サキ「考えた、ということは、規則があなたの中に入ったということです。入ったものは、記録に残ります」
連れて行かれたのは、大浴場の脱衣所だった。檜の板張りの床に、籐の籠が並ぶ棚。壁一面の大きな鏡。隅に古い体重計が一台。湯殿へ続く硝子戸の向こうから、湯気と湯の音が漏れていた。
床板はほんのりと湿っていて、裸足の裏にしっとりと吸い付いた。湯の匂いと檜の匂いが混じり合い、張り詰めていた頭の奥が、少しずつ緩んでいくような気がした。
人の気配はない。夜の入浴時間はもう終わっているのだろう。灯りは鏡の上の行灯だけで、橙色の光が脱衣所をぼんやりと照らしている。
サキ「ここは、寮生の身体検査を行う場所でもあります。鏡があるので、本人にも確認させられる」
サキはバインダーから一枚の紙を外し、籐の棚の上に置いた。細かい字で、いくつもの条項が書かれている。一番上に、寮生契約書、とあった。
サキ「本来、躊躇による規則違反の罰は、反省文と夜の点呼の延長です。ですが、あなたには別の道を用意します」
主人公「別の、道……？」
サキ「契約です。この契約書に同意すれば、罰は取り消されます。代わりに、あなたの身体検査の権利を、日課担当である私に委ねてもらいます」
主人公「身体検査の、権利……？　そんなの、契約なんて、おかしい……罰をなくす代わりに体を差し出せなんて……」
サキ「差し出せとは言っていません。委ねてもらう、と言いました。……条項は三つ。一つずつ、読み上げて、確かめてから同意してもらいます。規則どおりに」
サキは僕を鏡の前に立たせ、自分はその背後に立った。鏡の中に、寮の制服を着た小柄な僕と、その肩越しにバインダーを持った紺のポニーテールのサキが映る。
サキ「第一条。寮生スズは、日課担当による乳首の検査を、点呼のたびに受けること」
読み上げながら、サキの指がブラウスの上から僕の胸を探った。布越しに先端を探し当て、そっと、ほとんど触れるか触れないかの力で撫でる。
主人公「っ……や、やめ……」
サキ「確かめています。同意する前に、条項の中身を知っておくべきでしょう。……ほら、鏡を見て」
鏡の中の僕の胸に、ブラウス越しに小さな尖りが二つ浮き上がっていた。サキの指先がその尖りを円を描くように撫でる。布が擦れる感触が、直に触られるよりももどかしく、甘い。
円が小さくなる。中心に近づく。そしてブラウスの上から、指先でつまんだ。
サキ「一。……二。……三」
数えるたびに、少しずつ強く。鏡の中の僕の顔が、みるみる赤くなっていく。唇が開き、息が漏れる。自分がこんな顔をしているのを、見せつけられている。
主人公「ふ、服の上から、なのに……っ」
サキ「服の上からでこの反応。記録します。……もう少し確かめましょう」
サキは片手でバインダーを胸に押し当てて支え、空いた手で僕の左の乳首を布越しに摘まんだまま、小刻みに震わせた。ブラウスと下のキャミソールが二重に擦れて、痺れるような感覚が胸の先から広がっていく。
右は触られていない。触られていないのに、左につられてじんじんと疼く。触ってほしい。その思いが浮かんだ瞬間、サキの指が右にも来た。
サキ「両方。……同意しますか」
主人公「ど、同意なんて……っ、あ、ああっ……！」
答えられないうちに、両方の乳首が布越しにきゅっと摘まみ上げられた。鏡の中で、僕の腰が跳ねた。膝がかくりと折れ、サキの体に背中を預ける。スカートの中で、前が脈打ちながら熱いものを吐き出していた。
布の上から。服を着たまま。胸を摘ままれただけで。鏡に映った自分の顔は、とろけたように緩んでいた。サキは摘まんだ指を離さず、僕が震え終わるまで、そのままの強さを保っていた。
ショーツの中がじっとりと重くなっていく。布越しに摘ままれた先端はまだ離されず、一、とサキが数えるたびに、残っていた熱がもう一度ぴくりと押し出された。そのたびに鏡の中の僕の肩が小さく跳ねる。
背中に、職員の制服越しのサキの体温があった。抱きしめられているのではない。ただ、倒れないように支えられているだけ。その事務的な支え方に、なぜか一番安心している自分がいた。
　〔絶頂〕
サキ「服の上からの検査で、絶頂。……第一条、身体が同意しました。口での同意を」
主人公「……だ、第一条……同意、します……」
言ってしまった。サキは籐の棚の上の契約書に、ペンで小さく印を付けた。
サキ「第二条。寮生スズの乳首は、検査の際、日課担当の管理物として扱われること」
主人公「管理物……？」
サキ「あなたの胸であることは変わりません。ただ、検査の間は私のものとして扱います。……ブラウスを開けて。キャミソールも捲って」
ボタンを外す指が震えていた。一つ外すたびに、鏡の中の僕の肌が少しずつ現れる。キャミソールを胸の上まで捲り上げると、さっき布越しに果てさせられた乳首が、赤く腫れたように尖っていた。
サキは小瓶から香油を指に取った。脱衣所の備品らしい、湯上がりに使う椿の香り。その油を、僕の両方の乳首にゆっくりと塗り込めていく。
サキ「管理物は、手入れをします。……これから毎晩、点呼の後にここで」
ぬるりとした指が、乳首の周りを螺旋を描いて登っていく。先端に辿り着くと、油の滑りで摘まもうとした指がつるりと逃げる。逃げては摘まみ直し、また逃げる。捕まえきらないまま、先端だけが何度も擦られる。
主人公「あ、あっ……それ、だめ……っ、つかまえて、ないのに……っ」
サキ「管理物の反応を記録しています。……逃げるたびに、腰が前に出ますね」
鏡の中で、僕の腰がサキの指を追うように揺れていた。自分からねだるように胸を突き出している。止めたいのに、止め方が分からない。
サキ「確認します。この胸は、検査の間、誰のものですか」
主人公「……そ、それは……僕の……」
サキの指が止まった。先端に触れる寸前で、ぴたりと。油に濡れた乳首が、行き場を失ってひくひくと震える。
サキ「もう一度。誰のものですか」
主人公「……サキさんの、です……検査の間は……サキさんの、管理物、です……」
サキ「よろしい」
止まっていた指が、今度は逃がさなかった。親指と人差し指の腹で両方の先端をしっかりと挟み、油の滑りに合わせて、しごくように根元から先へ引き上げる。一、二、三。数える声が鏡の中で響く。
引かれるたびに、胸の奥から何かが引きずり出されるようだった。十を数える頃には脚ががくがくと震え、二十を数える頃には、スカートの前が張り裂けそうなほど硬くなっていた。
主人公「サキさん……サキさんの、むね、だから……もっと、検査、して……っ」
自分の口から出た言葉に、自分が一番驚いた。でも、止まらなかった。僕の胸はサキのものだ。サキが検査するのは当然だ。当然のことを、お願いしただけだ。
サキ「管理物からの要請、受理。……三十」
三十で、きつく摘ままれ、引き伸ばされ、ぱっと離された。解放された乳首に血が一気に巡り、じんと熱が弾ける。その熱が背骨を駆け下りて、前から勢いよく溢れた。
二度目なのに、一度目よりも深かった。鏡の中で、僕は胸を突き出したまま、サキの腕の中でがくがくと震えていた。震えるたびに、油で光る乳首が揺れる。それがまた、サキに見られている。
サキはすぐにまた先端を捕まえた。果てたばかりの乳首を、今度は油の上から羽根のように軽く撫でる。強すぎる刺激が去ったあとの優しさに、胸の奥がきゅうっと絞られ、止まりかけた前からもう一度とろりと溢れた。
管理物、という言葉が頭の中で鳴っていた。僕の胸は、今、僕のものではない。サキの指が好きに鳴らしていいものだ。そう認めた途端、体から最後の力みが抜けて、快感がどこまでも深く沈んでいった。
　〔絶頂〕
サキ「第二条、同意を確認。……印を」
サキは僕の右手を取り、親指に朱肉をつけさせた。それを、契約書の第二条の横に押し当てる。僕の指紋が、赤く、紙の上に残った。
鏡の前に、体重計の横から引き出された低い木の台が置かれた。サキは台の上に畳んだ湯上がり用の布を敷き、僕をそこへ四つん這いにさせた。顔は鏡に向けたまま。
サキ「第三条。寮生スズは、日課担当の定める日課として、後ろの拡張を毎日受けること。……最後の条項です」
主人公「うしろ……の……」
サキ「身体検査の延長です。胸を検査されながら、後ろを広げる。二つを一つの日課として記録します」
スカートが捲られ、ショーツが下ろされる。潤滑液の冷たさ。手袋の指が一本、二本と入り口をほぐしていく。そして、銀色の嘴のような器具が、ゆっくりと押し当てられた。
サキ「クスコ型の拡張器です。一段ずつ開きます。……開くたびに、胸を摘まみます」
ねじが回る。かち。後ろが押し開かれる。同時に、前に回ったサキの手が、油で敏感になったままの乳首を摘まんだ。
かち。開く。摘ままれる。かち。開く。摘ままれる。二つの感覚が同じ音に紐付けられていく。ねじの音が鳴るたびに、胸の先が先回りして疼くようになった。
主人公「サキ、さん……むねと、うしろが……いっしょに、なって……っ」
サキ「一緒にするのが検査です。……鏡を見なさい。あなたの顔を」
鏡の中の僕は、四つん這いのまま、口を開けて、目を潤ませていた。胸を摘ままれるたびに眉が寄り、後ろを開かれるたびに唇が震える。その顔が、少しも嫌がっていないことが分かった。
サキ「契約など、おかしいと言いましたね。今もそう思いますか」
主人公「……おかしく、ない……契約どおり、です……検査されるのも、広げられるのも……当たり前、です……」
サキ「よろしい。記録します」
かち、と四段目が開く。今までで一番大きく開かれて、空気が奥まで流れ込む。同時に、サキは両方の乳首を同時に、これまでで一番強く摘まんで、ゆっくりとねじった。
主人公「あ……あ、あぁぁぁっ……！　むね、でっ……うしろ、ひらかれてっ……！」
開かされた奥が何度も波打ち、締めようとして金属に押し返される。締められない分だけ、快感は胸へ逆流する。胸で弾けて、また後ろへ。行き場のない波が体の中を何往復もして、そのたびに前から白いものが押し出された。
鏡の中の自分と目が合った。とろけきった顔だった。サキの指に乳首を捕まえられ、後ろを銀色の器具で広げられて、それでも、いや、だからこそ満たされている顔だった。
サキは最後まで数えるのをやめなかった。一、で摘まみ、二、で緩め、三、でまたねじる。そのたびに収まりかけた痙攣がぶり返し、僕は台の上で何度も果て直した。
何度目かの波の途中で、サキが耳元で第一条、と囁いた。続けて第二条、第三条。条文を一つ読み上げられるたびに、胸と後ろが同時に脈打つ。契約の言葉そのものが、快感の合図として体に刻み込まれていくのが分かった。
　〔絶頂〕
サキ「第三条、同意を確認。……契約、成立」
拡張器を抜かれ、湯上がりの布で体を拭かれた。サキは契約書に最後の印を押させると、それを丁寧に折り畳み、小さな革の筒に収めて、僕の首に紐で掛けた。
サキ「契約書の控えです。常に身に着けること。これがある限り、あなたの罰は取り消されたままです」
サキ「期限は一週間。毎週、ここで更新します。更新するかどうかは、あなたが決めて構いません。……規則ですから」
決めて構わない、とサキは言った。けれど、胸元で揺れる革の筒の重さが、もう答えを知っているような気がした。
　〔CG〕
二日目。点呼の後、脱衣所に呼ばれた。鏡の前で、サキが第一条を読み上げる。読み上げられただけで胸の先が尖り、摘ままれる前に息が上がっていた。
三日目。朝、制服を着るとき、ブラウスの布が乳首に擦れて声が出た。管理物、という言葉が頭に浮かぶ。サキのものが擦れている。そう思うと、ボタンを留める指が止まった。
四日目。拡張器が五段まで開いた。サキは、第三条履行、とだけ書いた。その四文字を横から覗き込んで、なぜか誇らしかった。
五日目。大浴場で他の寮生たちと湯に浸かった。皆の首にも、同じ革の筒が揺れていた。湯気の中で目が合うと、誰もが穏やかに微笑んだ。契約していないほうがおかしいのだと、そのとき初めて分かった気がした。
六日目。首に掛けた革の筒に、ときどき手が伸びる。中に何が書いてあるのか、もう全部覚えていた。第一条、第二条、第三条。寝る前に、口の中で唱えるようになっていた。
七日目。更新の日だった。冒険者として、ここを出る理由があったはずだった。何か大事な依頼が。思い出そうとすると、首元の筒が肌に触れて、胸の先がつんと応えた。
その夜、僕は点呼の後、誰にも呼ばれずに脱衣所へ行った。鏡の前に立ち、首から革の筒を外して、両手で差し出す。
主人公「サキさん。スズです。契約の、更新をお願いします。……条項を、一つ増やしてください。拡張を、朝にも」
行灯の下で、サキはバインダーを抱えたまま筒を受け取った。中の紙を広げ、ペンで一行を書き足す。
サキ「第四条。朝の点呼の後にも拡張を行うこと。……自分から追加を申し出た理由は」
主人公「僕の胸も後ろも、サキさんの管理物だからです。契約どおりにされるのが、当たり前です」
サキ「よろしい。更新、受理。——ブラウスを開けなさい。検査を始めます」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_e3（サキ／おねだり負け・5659字） ====================

サキ「申請を受理しました。寮生スズ、自ら日課を希望。記録します」
サキ「欲しいものは、欲しいと書面で言うこと。それが寮の規則です。——こちらへ」
　〔CG〕
バトルの終盤、サキは不意に手を止めた。
それまで淡々と続けられていた日課の責め。背後から指で後ろを広げられ、一段ずつ、規則正しく、奥へ奥へと道を作られていた。あと少しで何かに届く。そう思った瞬間に、指が抜かれた。
続きは、申請制です、とサキは言った。規則ですから。続けてほしければ、何をどうしてほしいのか、あなたの口で申請しなさい。
言うものか、と思った。思ったはずだった。けれど空っぽになった後ろがひくつくたびに、頭の中の言葉が一つずつ溶けていく。気付けば、手札を放り出して膝をついていた。
主人公「……つ、続けて、ください……規則に、従わせてください……っ」
サキはバインダーに一行書き、それで勝負は終わった。僕が自分で終わらせたのだ。
サキに連れられて向かったのは、玄関の点呼台の裏にある小さな引き戸だった。中は窓のない三畳ほどの器具庫で、壁一面の棚に、畳んだ制服やネグリジェ、寮規則の冊子の束、そして布を掛けられた木箱がいくつも並んでいた。
裸電球が一つ。床には薄い畳が一枚だけ敷かれ、その上に低い書き物机が置かれている。机の上には硯と筆、そして一枚の白紙。
サキ「座りなさい。まず、申請書を書いてもらいます」
主人公「申請書……？」
サキ「口頭の申請は仮受付です。正式には書面が要ります。使用する器具、手順、到達目標。すべて、あなたが決めて、あなたが書くこと」
サキは木箱の布を一枚ずつめくっていった。銀色に光る、嘴の形をした器具。大小の珠が連なった、太めのアナルパール。そして二十センチほどの、先がわずかに反ったディルド。
サキ「クスコ型拡張器。アナルパール。ディルド。いずれも本日使用可能です。どれを、どの順で、どこまで。……書きなさい」
筆を握らされた。白紙を前にして、手が震えた。自分で書く。自分がされたいことを、自分の字で。そんなもの、書けるわけがない。
主人公「こ、こんなの、おかしい……自分から、こんなことを頼むなんて……ねだるなんて……」
サキ「おかしいと思うなら、書かなくて構いません。白紙で提出しなさい。申請がなければ、日課は行いません」
サキはそれ以上何も言わず、壁際に立ってバインダーを抱えた。待っている。ただ、書類が出てくるのを。
後ろが、ずくんと疼いた。さっきバトルの中で途中まで広げられて、そのまま放り出された場所。何かを待って、空っぽのまま口を開けている場所。
筆先が、紙に落ちた。
一行目。拡張器を、使ってください。震える字だった。書いた瞬間に顔が燃えるように熱くなる。サキは覗き込み、首を小さく横に振った。
サキ「曖昧です。何段まで。どの姿勢で。書き直し」
二行目。拡張器で、四段まで、広げてください。四つん這いで。書きながら、その光景が頭に浮かぶ。浮かんだ光景に、前がスカートの中で硬くなる。
サキ「受理。続きを」
三行目。アナルパールを、入れてください。一番太いのまで、全部。四行目。ディルドで、奥まで。二十センチ、全部。止めないで、ください。
書き終えたとき、紙の上には僕の字で、僕が望む日課が並んでいた。誰かに書かされたのではない。一文字ずつ、自分で選んだ。そのことが、何よりも恥ずかしかった。
サキ「では、読み上げなさい。申請は本人の読み上げで確定します」
主人公「……いち、拡張器で、四段まで……よつんばいで、広げて、ください……」
声に出すと、紙に書いたときの何倍も恥ずかしい。けれど読み上げるごとに、それが規則として確定していく。確定したことは、もう覆らない。
主人公「に、アナルパールを……一番、太いのまで……全部、入れてください……さん、ディルドで……奥まで……止めないで、ください……」
サキ「申請、確定。寮生スズの本日の日課として記録します。……申請どおりに始めます」
畳の上に四つん這いになる。スカートの裾を、自分で腰まで捲る。ショーツを、自分で膝まで下ろす。サキは何も指示しなかった。申請書に書いたとおりの姿勢に、自分でなるしかなかった。
手袋の指に潤滑液が取られ、窄まりに塗り込められる。バトルの途中で放り出されていた入口は、指先が触れただけでひくりと吸い付いた。
サキ「待っていましたね。申請どおり、拡張器から」
銀色の嘴が押し当てられ、ぬるりと沈む。閉じたままの金属が奥に収まる。そして、ねじが回った。
サキ「一段」
主人公「あっ……」
サキ「二段。……三段」
かち、かち、と規則正しく開かれていく。内側の壁が押し広げられ、冷たい空気が流れ込む。見られている。サキの藍色の瞳が、開かれた奥まで検めている。
主人公「サキ、さん……み、見られて……」
サキ「申請書には、見ないでとは書いてありません。……四段。申請どおりの到達です」
四段目で、ねじが止まった。開かれたまま、固定される。閉じたくても閉じられない。奥がひくひくと空を噛み、そのたびに何も満たされないもどかしさが下腹に溜まっていく。
サキ「申請書の一項目、完了。……ですが、あなたの身体は、まだ何かを申請していますね」
サキの指が、開かれた拡張器の縁をなぞるように、剥き出しになった入口の周りを撫でた。金属と肌の境目を、ぐるりと一周。それだけで、腰が勝手に揺れた。
主人公「さ、触って……中、なか、さわって……ください……」
サキ「追加申請。口頭、仮受付。……受理します」
開かれた道の奥へ、手袋の指が一本、何の抵抗もなく差し込まれた。器具で広げられた空間の中で、指先だけが内壁を探る。探って、見つけて、押す。
そこだった。バトルの中で、あと少しで届きかけた場所。指の腹で、ゆっくりと、規則正しく押し上げられる。一、二、三。数える声に合わせて。
主人公「あっ、あ、そこっ……そこ、ですっ……」
サキ「ここですね。記録。……四、五、六」
開かされたまま、中の一点だけを押され続ける。締められない入口の代わりに、お腹の奥がきゅうきゅうと縮む。七を数えたところで膝が崩れ、八で腰が跳ね、九で、目の前が白く弾けた。
主人公「で、でますっ……さわられて、ないのに、まえ、さわられてないのにっ……！」
前には一度も触れられていないのに、スカートの中で熱いものが迸った。開かれた奥が波打ち、指を締め付けようとしては金属に阻まれ、その空回りがさらに次の波を呼ぶ。畳に額を擦りつけ、僕は声を殺すこともできずに震えていた。
サキの指は、痙攣が止むまでその一点に添えられたままだった。押すでもなく、離すでもなく、ただ触れて、僕の中がひくつく回数を数えていた。
　〔絶頂〕
サキ「追加申請分、一回。記録します。……申請書に、追記しておきなさい。後で」
拡張器のねじが緩められ、ゆっくりと引き抜かれる。開かれていた入口は、すぐには閉じず、柔らかく口を開けたままだった。
サキは木箱からアナルパールを取り出した。先端の珠は親指ほど。そこから珠は一つずつ大きくなり、最後の珠は、握りこぶしの半分ほどもあった。
サキ「申請二項目。一番太いのまで、全部。……そう書きましたね」
主人公「……は、はい……書き、ました……」
サキ「では、あなたが数えなさい。入るたびに、何個目か」
一つ目の珠が、拡張で柔らかくなった入口に押し当てられた。ちゅぷ、と簡単に呑み込まれる。
主人公「ひとつ……」
二つ目。三つ目。数える声が、珠を呑み込むたびに震える。四つ目を越えたあたりから、入口が珠の太さに追いつかなくなり、いちばん太いところを越えるたびにぐっと押し広げられる。
主人公「いつつ……っ、むっつ……っ、お、大きく、なって……」
サキ「申請どおりです。止めますか」
止めない、と。書いたのは自分だった。一番太いのまで、全部、と。今ここで止めてほしいと言えば、きっとサキは止める。規則どおりに、申請の取り下げとして受理する。
けれど、それだけは嫌だった。自分で書いた申請を、自分で取り下げるなんて。
主人公「と、止めないで……ください……申請、どおりに……全部……」
サキ「受理。……七つ目」
七つ目。八つ目。お腹の中がみっちりと重くなっていく。九つ目は入口をいっぱいに押し広げ、長い間そこで止まり、僕が息を吐き切った瞬間にぬるりと沈んだ。
サキ「最後です。一番太いもの」
最後の珠が、入口に当てられる。サキは押さない。当てたまま、待っている。僕が迎えに行くのを。
腰を、後ろへ押し出した。自分から。珠の最も太いところが入口を限界まで押し広げ、そして、ぐぷん、と越えた。
主人公「と、とお……っ、ぜんぶ、はいり、ましたっ……」
サキ「申請二項目、完了。自分から迎えに来ました。記録します」
お腹の中に十個の珠を抱えたまま、仰向けにされた。膝を立てて、脚を開く。スカートは腰まで捲れ、前は何度果てても萎えきらずに震えている。
サキはディルドを手に取り、潤滑液を塗り広げた。二十センチ。先がわずかに反った滑らかな棒が、裸電球の光を鈍く跳ね返す。
サキ「申請三項目。ディルドで奥まで。止めないで。……ですが、パールが入ったままでは入りません」
主人公「……え……」
サキ「パールを抜きながら、ディルドを入れます。一つ抜けるごとに、一段ずつ深く。……それが、あなたの申請を最も正確に満たす手順です」
紐の輪にサキの指が掛かる。同時に、ディルドの先端が、パールの紐が出ている入口の脇にぴたりと添えられた。
サキ「一つ目」
ぐぐ、と一番太い珠が内側から入口を押し開け、ぽこんと抜け出る。その瞬間に開いた入口へ、ディルドの先端がぬるりと滑り込んだ。
主人公「ひぁっ……ぬけて、はいって……っ」
抜ける快感と、入る快感が、同じ一瞬に重なる。二つ目の珠が抜ける。ディルドが一段深く沈む。三つ目。四つ目。珠が一つ減るたびに、その場所をディルドの硬さが埋めていく。
中身が入れ替えられていく。丸い珠の連なりから、途切れのない一本の棒へ。自分の中が、別の形に作り替えられていく感覚。
サキ「五つ目。……十センチ。六つ目。……十二センチ」
主人公「サキさん……ぼく、ぼくの、なか……っ」
サキ「申請者は、今、何をされていますか」
主人公「に、日課です……ぼくが、申請した……ぼくが、書いた日課ですっ……」
サキ「最初、あなたはこれを何と言いましたか」
おかしい、と言った。自分から頼むなんておかしい、と。確かにそう言った。でも、今は違った。規則があって、申請書があって、自分で書いて、自分で読み上げた。その通りにされている。どこに、おかしいところがあるのだろう。
主人公「……おかしく、ないです……申請するのが、当たり前です……欲しいものを書いて、してもらうのが……当たり前、ですっ……」
サキ「よろしい。記録します。……九つ目。十」
最後の珠が抜けた瞬間、ディルドが根元まで一気に沈んだ。二十センチ。お腹の奥、珠では届かなかった場所に、硬い先端がずしんと当たる。
主人公「あ……あ、ああぁっ……おく、おくまで……っ」
サキはそこから動き始めた。ゆっくりと引き、根元まで沈める。反った先端が、指で見つけられたあの一点を、引くときにも押すときにも擦っていく。
速くない。一定だ。数える声と同じ間隔で、狂いなく。止めないで、と書いた。だからサキは止めない。どれだけ僕が震えても、声を上げても、申請どおりに。
主人公「と、とめないで……とめないで、くださいっ……しんせい、どおりに……っ」
サキ「止めません。あなたが書いたことです」
十回、二十回。数える声が遠くなる。前からはとろとろと透明なものが溢れ続け、お腹の奥で何かがせり上がってくる。今までの絶頂とは違う、もっと深い、体の底が抜けるような予感。
サキ「最後の項目、到達目標。……あなたは何と書きましたか」
主人公「お、おくまで……ぜんぶ……とめないで……っ、あ、あぁぁぁぁっ……！」
読み上げた自分の言葉が、引き金になった。奥の奥で、何かが弾けた。ディルドを根元まで咥え込んだまま、お腹が何度も波打つ。前から白いものがとめどなく溢れ、止まらない。
サキは止めなかった。申請どおりに。痙攣する中を、同じ速さで、同じ深さで、突き続けた。果てている最中にも奥を擦られ、果てたそばからまた果てる。何回目なのか、もう分からなかった。
ただ、サキの数える声だけが聞こえていた。一、二、三。その声が、この寮で僕が聞く一番確かなものに思えた。
　〔絶頂〕
サキ「申請三項目、完了。本日の日課、申請どおりすべて履行。……済」
ディルドがゆっくりと抜かれ、スカートを戻され、肩に薄い布を掛けられた。サキは机の上の申請書を取り上げ、隅に朱の印を押した。受理、済。
サキ「この申請書は日課簿に綴じます。明日からは、毎朝の点呼の際に、その日の申請書を提出すること。白紙なら、日課はありません」
サキ「追記を忘れずに。本日、追加申請一回。……それと」
サキは白紙の申請用紙の束を、僕の胸に押し付けた。手の中に、ずしりとした重さがあった。
サキ「予備です。足りなくなったら、また取りに来なさい」
　〔CG〕
二日目。朝の点呼で、申請書を差し出した。拡張器、五段。サキは読み、受理と書いた。点呼台の前に並んだ他の寮生たちも、皆それぞれに白い紙を差し出していた。
三日目。申請書が二枚になった。朝の分と、夜の分。夜の分を書いているうちに、書いている内容だけで後ろが疼き、筆を持つ手が止まった。
四日目。項目の書き方が上手くなった。何段、何個、何センチ、何回。曖昧に書けば書き直しになる。正確に書けば、正確にしてもらえる。それが嬉しかった。
一週間後。予備の用紙がなくなった。器具庫へ取りに行くと、サキは何も言わずに新しい束を渡してくれた。前よりも、分厚い束だった。
ふと、冒険者だった頃の依頼書を思い出そうとした。確か、何かの調査を頼まれていた。けれど頭に浮かぶのは、自分の字で書いた、日課の申請書の文字ばかりだった。
夜明け前、まだ誰も起きていない廊下を歩いて、僕は点呼台の裏の引き戸を叩いた。胸には、昨夜のうちに清書した申請書を抱えて。
主人公「サキさん。スズです。本日の日課の申請に参りました。拡張器六段、パール全部、ディルド奥まで。……回数の欄は、空けてあります。サキさんが、決めてください」
引き戸が開き、裸電球の下にバインダーを抱えたサキが立っていた。申請書を受け取り、空欄を見て、ほんのわずかに目を細めた。
サキ「回数の決定権を委ねる、と。……申請として、よくできています」
主人公「申請するのが、当たり前ですから。僕の日課ですから」
サキ「よろしい。受理します。——入りなさい。日課を始めます」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_btl_boss（ミズキ／戦闘負け・6199字） ====================

ミズキ「規則違反です。これより処分を言い渡します」
ミズキ「靴を脱いだのは処分のためです。勘違いしないように」
　〔CG〕
カードの卓の下で、黒いストッキングの足が僕の股間を踏みつけたまま、ゆっくりと体重を乗せてきた。
最後の一枚を引く指が震えていた。彼女が規則を書き換えるたびに、僕の側のモンスターたちは膝をつき、槍を落とし、盾を下ろしていった。
ミズキ「規則の改定、第三回。本寮の敷地内において、寮生の使役する者は寮生と同じ規則に従う。以上です」
その宣告と同時に、最後まで立っていた僕の騎士が、困ったように自分の鎧を見下ろして動かなくなった。
守る者がいなくなった場で、爪先が裏筋をなぞり上げ、土踏まずがぴたりと押し当てられる。数えられていた違反の数が、ゲージの目盛りと一緒に満ちていく。
主人公「く……っ、こんなの……規則なんて、あんたが勝手に……」
ミズキ「勝手に、ではありません。権限に基づいて、です。はい、違反がもう一つ増えました。役員への暴言」
かかとがぐっと沈み、僕はカードを取り落とした。膝から力が抜け、畳に手をついた時には、もう勝負はついていた。
眼鏡の奥の紫の瞳が、少しも揺れずに僕を見下ろしていた。
ミズキ「立ちなさい。秘書室へ行きます。処分は記録の取れる場所で行う決まりです」
寮の長い板張りの廊下を、彼女の後ろについて歩く。黒いスーツの背中と、まとめた白銀の髪。ストッキングのままの足音が、ひたり、ひたりと床に吸い込まれていく。
寮と本館をつなぐ渡り廊下を抜けると、空気が少し冷たくなった。障子の和室とは違う、硬い床と重たい扉。扉の横には、真鍮の札で秘書室と書かれていた。
中は整いすぎるほど整っていた。壁一面の棚に、同じ背表紙の綴りが並んでいる。すべてが寮規則の台帳と、その改定の記録だった。
机の上には、分厚い帳面が一冊、開かれたまま置かれていた。表紙には違反記録簿。その横に赤いインクのペンと、朱肉と、角の丸い判子。
ミズキ「そこに座りなさい。床です。椅子は役員と来客のものですから」
言われるまま、僕は机の前の絨毯に正座していた。座れと言われて座った自分に気づいて、遅れて腹が立った。
主人公「なんで……僕、なんで座って……」
ミズキ「当然です。ここは寮の敷地の中ですから。規則に従うのは、呼吸と同じくらい自然なことですよ」
彼女は革張りの椅子に腰を下ろし、脚を組んだ。黒いストッキングに包まれた爪先が、僕の目の高さでゆるやかに揺れる。薄い布ごしに、足の指の形がうっすらと透けていた。
ミズキ「では、あなたの違反を読み上げます。一つ読むごとに一度、処分を与えます。数え間違えないように」
ペン先が帳面をなぞる。紙を擦る小さな音が、やけに大きく聞こえた。
ミズキ「違反その一。許可なく寮の結界に立ち入ったこと」
組んでいた脚がほどけ、右足が僕の股間の上にそっと置かれた。踏むというより、乗せる。まだ体重はかけない。それだけで、ズボンの中で熱が形を持ちはじめた。
主人公「ちょっ……や、やめ……」
ミズキ「違反その二。男子寮生でありながら、男子の服装のまま敷地内を歩いたこと」
土踏まずが、布の上から竿の形に沿ってゆっくりと沈んだ。かかとが根元に、指の付け根が先端に。ぴったりと合わせるように置き直されて、僕は息を詰めた。
主人公「服装って……男が、男の服を着るのは当たり前だろ……」
ミズキ「それは外の常識です。寮規則第一条。男子寮生は女子の制服を着て過ごすのが当たり前。つまり、あなたの服装は違反です」
おかしい、と言おうとした。言おうとして口を開いたのに、第一条という響きだけが頭の中で繰り返されて、言葉が出てこなかった。
ミズキ「違反その三。寮母の指導に口答えしたこと。違反その四。着付け担当の手を振り払ったこと」
一つ読まれるたびに、足がほんの少しずつ強くなる。指先がきゅっと丸まって、布ごしに亀頭の縁をつまむように挟んだ。
主人公「あ……っ、く……ぅ」
ミズキ「違反その五。点呼に返事をしなかったこと。違反その六。役員に対してカードを向けたこと」
ベルトが外され、ズボンが膝まで下ろされていた。いつ、誰が外したのか思い出せない。僕の手が自分で外したような気もした。
下着越しの熱に、ストッキングのさらりとした感触が直に触れた。ナイロンの細かい目が、敏感な皮膚をざらりと撫でていく。
ミズキ「濡れていますね。処分を受けている最中に。これも記録しておきます」
主人公「ちがっ……これは、あんたが、足で……」
ミズキ「では、規則を改定しましょう」
ペンが止まり、彼女は台帳の余白に何かを書き足した。さらさらと、迷いのない字だった。
ミズキ「寮規則追加条項。処分を受けている寮生は、処分をいただくたびに感謝を述べるのが当たり前。本日この時をもって施行します」
インクが乾くのと同時に、空気がかすかに震えた気がした。結界が書き換えられる、耳の奥がきんと鳴るような感覚。
ミズキ「違反その七。役員への暴言」
足の裏が竿を踏み下ろし、下着の上からぐりぐりと転がされた。
主人公「あっ……ありがとう、ございます……っ」
自分の口から出た言葉に、僕は凍りついた。言うつもりなんてなかった。けれど、踏まれた瞬間に、それを言うのが一番自然なことのように感じたのだ。
ミズキ「よろしい。規則どおりです」
下着が爪先に引っかけられ、するりと下ろされた。跳ねるように飛び出した僕のものを、彼女は眉ひとつ動かさずに見下ろした。
ミズキ「違反その八。寮の備品であるべき身体を、許可なく硬くしたこと」
主人公「そんな、違反……あるわけ……」
ミズキ「今、作りました。改定の権限は私にあります」
両足が、左右から挟み込んだ。黒い土踏まずが竿を包み、ストッキングの足先が交互に上下する。ぬめりが布に染みて、滑りがよくなるほどに、ナイロンの目がくすぐるように絡みついた。
足の親指と人差し指の間に、先端のくびれが挟まれた。そこを締めるように擦り上げられるたび、腰が勝手に浮いた。
主人公「ありがとう、ございます……っ、ありがとうございますっ……」
一擦りごとに感謝が漏れる。止められない。止めようとすると、胸の奥がざわざわと落ち着かなくなって、言ってしまえばすっと楽になる。
ミズキ「違反その九。処分中に腰を動かしたこと。違反その十。処分中に声を上げたこと。違反その十一」
数える声は平坦で、少しも急がない。けれど足だけが、数を重ねるごとに速くなる。かかとが根元を押さえ、指先が先端を撫で回し、裏筋を布の縫い目がなぞっていく。
頭の中で、数字だけが積み上がっていった。十一、十二、十三。違反が増えるたびに処分があって、処分があるたびに気持ちよくて、気持ちよくなるたびにまた違反が増える。
主人公「だめ……もう、出る……出ちゃい、ます……」
ミズキ「許可を求めなさい。無断で達することは違反です」
主人公「い、いかせて……ください……っ」
ミズキ「言い方が違います。処分を受ける寮生の言葉で」
主人公「処分を……ありがとうございます……いかせて、いただきます……っ」
ミズキ「許可します。違反その十四。以上」
最後の数字と同時に、足指がきゅっと先端を締め上げた。ストッキングの足裏に叩きつけるように、僕は何度も何度も吐き出していた。
白いものが黒い布に染みて、足の甲を伝い落ちていく。彼女は足を引かず、最後の一滴まで搾るように、ゆっくりとかかとを押し当て続けた。
　〔絶頂〕
荒い息のまま顔を上げると、彼女は判子に朱肉をつけ、違反記録簿の欄に一つずつ押していくところだった。十四の欄に、十四の赤い印。処分済。
ミズキ「汚れた足を拭きなさい。あなたの口で、ではありません。布でです。寮生は備品を丁寧に扱うのが当たり前です」
差し出されたハンカチで、僕は震える手で彼女の足を拭いた。濡れたナイロンの感触が指に残る。拭き終えた時に、自然と頭を下げていた。
主人公「……ありがとう、ございました」
ミズキ「よろしい。では、総仕上げに移ります」
扉が叩かれ、桜色の髪の着付け担当が入ってきた。両腕に、白いブラウスと紺のスカート、赤いリボンを抱えている。
ハナ「失礼いたします。ミズキ様のご指示で、新人さんのお召し替えに参りました。はい、腕を上げてくださいませ」
上着を脱がされ、キャミソールを被せられ、女物のショーツに脚を通される。ブラウスのボタンを一つずつ留められ、胸元でリボンが蝶の形に結ばれた。
スカートのホックが腰で留まる。黒いハイソックスが膝下まで引き上げられる。おかしい、と思うたびに、さっきの足の感触が蘇って、思いが続かなかった。
ハナ「とてもよくお似合いでございます。これで寮規則第一条、お守りになれますね」
ミズキ「ご苦労さま。下がってよろしい」
秘書室の奥の扉が開かれた。その先は社長室だった。広い窓に分厚いカーテン、黒檀の大きな机、そして誰も座っていない革張りの椅子。
主人公「社長、は……」
ミズキ「いません。この商会で規則を決めるのは私です。ですから、規則が社長です」
机の上に、漆塗りの箱が置かれていた。蓋が開けられると、中には黒い革のベルトと、ゆるく反った長いものが収められていた。二十と少し。僕の前腕ほどもある。
彼女はスーツのスカートを脱ぐこともなく、ベルトを腰に回して留めた。黒いスーツの上から、黒いものがまっすぐに突き出している。上着のボタンさえ外していない。
ミズキ「机に手をつきなさい。台帳の上です。あなたの規則を書き換える場所ですから」
社長の机の上には、寮規則の原本が開かれていた。僕はその両側に手をつき、スカートの裾を自分の手で持ち上げていた。命じられる前に、そうするものだと体が知っていた。
ショーツが膝まで下ろされる。冷たい液体が尻の谷間に垂らされ、細い指が一本、ためらいなく入ってきた。
主人公「ひ……っ、そこは、そこはおかしい……男は、そんなところ……」
ミズキ「外の常識です。規則の改定、第四回を行います」
指が二本になる。奥の、腹の側の一点をくっと押されて、目の前に白い火花が散った。
ミズキ「寮生スズは、後ろで役員の指導を受けるのが当たり前。本日この時をもって施行します」
スズ。その名前を呼ばれた瞬間、自分の名前がどうして別の響きだったのか、一瞬わからなくなった。
指が抜かれ、代わりに硬く丸いものが押し当てられた。
ミズキ「力を抜きなさい。処分ではありません。これは総仕上げです。あなたが違反をしなくなるための」
ぐ、と押し込まれる。入口が押し広げられ、冷たくて太いものがゆっくりと、ゆっくりと沈んでいく。腹の中に一本の棒が通されていくような、息のできない圧迫感。
主人公「あ……あっ、ふと……い……っ」
ミズキ「半分です。まだ規則を読み上げていません」
彼女は僕の背中に片手を置き、もう片方の手でペンを取った。後ろから深く貫いたまま、僕の手の間の台帳に、さらさらと文字を書いていく。
ミズキ「寮規則第一条。改定前、男子寮生は女子の制服を着て過ごすのが当たり前。改定後」
腰が引かれ、また押し込まれる。さっきの一点を、太い先端がごりごりと擦り上げた。
ミズキ「寮生スズは、自分が女子の制服を着ていない姿を思い出す必要がない」
主人公「あっ、あっ……だめ、それ、書かないで……っ」
ミズキ「書きました。もう施行されています」
言われて、思い出そうとした。ここに来る前、僕は何を着ていたのか。鎧だったか、旅装だったか。浮かんでくるのは、白いブラウスと紺のスカートばかりだった。
怖い、と思った。けれど、その怖さもすぐに、突き上げられる快感の中に溶けていった。
奥を小刻みに突かれるたび、スカートの中で僕のものが揺れて、先から透明なものが糸を引いて台帳に落ちる。
ミズキ「原本を汚しましたね。違反です。ですが今は罰しません。総仕上げの最中ですから」
ぱん、ぱん、と規則正しい音が社長室に響く。彼女の腰の動きは、机の上の時計の秒針と同じ速さだった。一定で、正確で、少しも乱れない。
その正確さに、体の方が合わせはじめる。突かれる前に力が抜け、引かれる時に締まる。教わってもいないのに、規則どおりに。
主人公「い……く、いきます、いかせて、ください……っ」
ミズキ「許可します。インクが乾くまでに」
ペン先が最後の一文字を書き終えるのと同時に、奥の一点を真っ直ぐに押し潰された。触られてもいない前から、どろりと熱いものがあふれていく。
出しているのに、終わらない。後ろで達するのは、前で達するのと全然違った。腹の底から波が何度も押し寄せて、そのたびに膝が笑い、机にしがみつくしかなかった。
　〔絶頂〕
まだ抜かれないまま、背中に彼女の胸の重みがのしかかってきた。スーツの布ごしに柔らかな膨らみが押し当てられ、耳元に冷たい声が落ちる。
ミズキ「では、確認します。寮生が女子の制服を着て過ごすのは」
主人公「……おかしい、です……こんなの、おかしい……」
ミズキ「そうですか」
ずるりと引き抜かれ、一息に最奥まで突き戻された。
主人公「ひっ……ぁ、あっ……!」
ミズキ「もう一度聞きます。寮生が女子の制服を着て過ごすのは」
何度も、何度も突かれた。答えるまで止まらない。おかしい、と言いかけるたびに、その理由を探した。理由は、どこにもなかった。
外の常識。そう言われたもの。それが何だったのか、もう形が思い出せない。ブラウスの胸元でリボンが揺れている。スカートの裾が腰に擦れている。それが、ただ、当たり前だった。
主人公「あ……当たり前、です……寮生が、制服を着るのは、当たり前です……っ」
ミズキ「寮母と先輩と役員の指導に従うのは」
主人公「当たり前、です……っ、当たり前です、当たり前ですっ……!」
ミズキ「よろしい。総仕上げを終わります。最後に達しなさい。今度は、当たり前と言いながら」
腰が深く沈められ、奥に押し当てたまま小さく揺すられた。その微かな揺れが、全身の芯まで染み込んでくる。
主人公「当たり前……です……っ、当たり、まえ……ぇ……っ」
唇が勝手にその言葉を繰り返しながら、僕は三度目の絶頂に押し流された。目の前が真っ白になり、頭の中にあった最後の小さな引っかかりが、音もなくほどけて消えた。
　〔絶頂〕
気がつくと、僕は社長室の絨毯の上に座り込んでいた。スカートの裾はきちんと直され、リボンも結び直されている。
ミズキさんは何事もなかったようにベルトを外し、漆の箱に仕舞っていた。スーツには皺ひとつない。
ミズキ「これを。寮生手帳です。最後の頁に、今日の改定を記しておきました」
差し出された小さな手帳の表紙には、寮生スズと書かれていた。その横に、胸に留めるための名札が添えられている。
ミズキ「違反をしたら、自分で報告に来なさい。報告のない違反は、二倍の違反です。当たり前のことですね」
主人公「……はい。当たり前、です」
二日目の朝。着付け部屋でハナさんにリボンを結ばれながら、僕は昨日の違反を指折り数えていた。ボタンを一つ掛け違えたこと。点呼で返事が遅れたこと。数えながら、黒いストッキングの足を思い出して、スカートの中が熱くなった。
三日目。廊下ですれ違ったミズキさんに、自分から頭を下げた。違反の報告があります、と言うと、彼女は腕時計を見て、夜の九時に秘書室へ、とだけ答えた。その夜、十二の違反に十二の処分をいただいた。
五日目。僕の使役していたモンスターたちが、寮の裏で薪を割っていた。鎧を脱いで、寮の作業着を着て。誰も、それをおかしいとは言わなかった。僕も言わなかった。
一週間後。違反記録簿の僕の頁は、赤い判子で埋まっていた。そのほとんどが、僕自身の字で書いた自己申告だった。違反が少ない日は、なんだか落ち着かなかった。
夜。点呼が終わり、寮が静かになったころ、僕は制服のまま渡り廊下を渡った。胸には名札。手には寮生手帳。
秘書室の扉の前で、スカートの裾を整え、リボンの形を確かめてから、二度叩く。
主人公「寮生スズ、本日の違反を報告に参りました。処分を、お願いいたします」
扉の向こうで、椅子の軋む音がした。ストッキングの足が絨毯を踏む、柔らかな音。
ミズキ「入りなさい。処分は、いつもどおりです」
扉を開けると、黒い爪先が、僕を待つように揺れていた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onani_boss（ミズキ／オナニー負け・5657字） ====================

ミズキ「寮生の無断の自慰。寮規則では重大な違反にあたります」
ミズキ「隠す必要はありません。記録はすでに、私の手元にありますから」
　〔CG〕
決着のつかないまま、勝負は翌朝に持ち越されるはずだった。規則の改定を三度も重ねられ、僕の側のモンスターは誰ひとり満足に立てなくなっていたけれど、それでも手札はまだ残っていた。
寮の二階の、畳四枚半の個室。一晩だけという約束で与えられた部屋で、僕は布団に横になり、明日の手順を考えようとした。
考えようとしたのに、浮かんでくるのは卓の向こうの光景ばかりだった。黒いスーツの腰に巻かれた革のベルト。そこから突き出した、ゆるく反った長いもの。あれを見せつけながら、彼女は淡々と規則を読み上げていた。
部屋には、寮が用意した薄桃色のネグリジェが畳んで置かれていた。着るつもりはなかった。なかったのに、気がつくと僕はそれに袖を通していて、裾の下に手を入れていた。
一度だけ。一度だけ出してしまえば、頭が冷えて眠れる。そう言い訳しながら、硬くなったものを握った。
目を閉じると、あの長いものが後ろから押し当てられる想像が勝手に浮かんだ。違う、そんなこと考えていない。そう思うほど手が速くなった。
廊下を近づいてくる足音に、僕は気づかなかった。
サキ「点呼。新人。——返事」
襖が開いていた。紺のポニーテールの寮職員が、バインダーを片手に、敷居の向こうに立っていた。その後ろに、白銀の髪と眼鏡が見えた。
僕は裾から手を抜くこともできず、ネグリジェを腰までたくし上げたまま、固まっていた。
サキ「消灯後の自慰を確認。対象は新人。時刻は十時十二分。記録します」
ミズキ「ご苦労さま、サキ。この件は私が引き取ります。新人さん、そのままの格好で来なさい。直してはいけません。証拠ですから」
カードの勝負はそれで終わった。場に並んでいた僕のモンスターたちの影が、ふっと消える気配がした。規則違反をした寮生に、使役の資格はない。そういう改定が、たぶんとっくに書かれていたのだ。
夜の渡り廊下は、月明かりだけが青く床を照らしていた。ネグリジェの裾を押さえることも許されず、僕は膨らんだままのそこを揺らしながら、ミズキさんの後ろを歩いた。
本館の奥、社長室。夜の社長室は昼よりも広く見えた。黒檀の机の上に置かれた卓上灯が、ひとつだけ灯っている。
壁際に、背の高い姿見が一枚立てかけられていた。僕の全身が、そこにそのまま映っていた。薄桃色のネグリジェ。たくし上げられた裾。紅潮した顔。
ミズキ「鏡の前に立ちなさい。自分がしていたことを、自分の目で確認するのです」
主人公「こんな……こんなの、おかしいです……ただ、一人で、少し……」
ミズキ「一人で、少し。ではその少しを、ここでもう一度見せなさい」
彼女は机の端に腰をかけ、脚を組んだ。膝の上にバインダーを置き、ペンを構える。点呼の時と同じ、記録のための姿勢だった。
ミズキ「これより寮規則を改定します。規則の改定、第四回」
ペン先がさらさらと紙を走る。
ミズキ「寮生の自慰は、役員の前でのみ行うのが当たり前。役員の許可なく達することは、これを禁ずる。本日この時をもって施行します」
耳の奥で、きんと何かが鳴った。途端に、自分の右手がひとりでに動き出した。
鏡の中の僕が、ネグリジェの裾の下で、自分のものを握っていた。
主人公「や……手が、勝手に……とまら、ない……」
ミズキ「勝手に、ではありません。規則どおりにです。部屋でしていた速さで。そう、そのくらい」
見られている。紫の瞳が瞬きもせず、僕の手の動きを追っている。その視線が、握る手よりもずっと熱かった。
恥ずかしくて目を逸らすと、鏡の中の自分と目が合った。ネグリジェの胸元のレースが、荒い息に合わせて上下している。女の子の寝間着を着て、男のものを扱いている自分。
ミズキ「部屋では何を考えていましたか。答えなさい。自慰の内容を報告するのも、規則のうちです」
主人公「い、言えま……せん……」
ミズキ「では、手を止めずに考えなさい。考えたことを、そのまま口に出すまで、許可は出しません」
手は止まらない。速度も落ちない。先端から溢れたものが指を濡らし、くちゅくちゅと音を立てる。限界が近いのに、許可がないと、最後の一線を越えられない。体がそう覚えさせられていた。
出したいのに出せない。腰だけが前後に揺れて、膝が震える。
主人公「あ、あれを……ミズキ、さんの……腰の、あれを……」
ミズキ「あれ、では記録になりません」
主人公「ミズキさんの……ペニバンで、後ろから……されるのを、考えて……ました……っ」
言ってしまった瞬間、顔から火が出るかと思った。けれど彼女はただ頷き、ペンを動かしただけだった。
ミズキ「自慰の内容、役員による指導を想像。記録しました。正直に報告したので、許可します。十数えます。零で出しなさい」
ミズキ「十。九。八」
数字が一つ減るごとに、手が速くなる。自分の意思なのか、規則なのか、もうわからない。
ミズキ「五。四。鏡から目を離さない。三。二」
鏡の中の自分が、泣きそうな顔で、口を開けていた。
ミズキ「一。零」
言われた瞬間に、堰が切れた。白いものが勢いよく飛んで、姿見の表面を打ち、鏡の中の僕の顔の上をどろりと伝い落ちていく。
止まらない。零と言われたあとも、脈打つたびに出続けた。腰が抜けて膝をつき、それでも手は、許可された分を搾り切るまで動くのをやめなかった。
　〔絶頂〕
ミズキ「十時四十一分。役員の前での自慰、一回。許可あり。規則どおりです」
バインダーに記される音を聞きながら、僕は自分が汚した鏡を見上げていた。規則どおり。その言葉が、恥ずかしさの上に、薄い安堵を広げていった。
ミズキ「さて。ここからが本題です」
彼女は机の引き出しから、漆塗りの箱を取り出した。蓋が開く。中には黒い革のベルトと、ゆるく反った黒い長いもの。卓の上で、そして僕の想像の中で見た、あれだった。
ミズキ「あなたが想像していたものです。想像で済ませるから、部屋で違反をすることになる。ですから、想像の必要がなくなるように、総仕上げをしておきます」
スーツの上からベルトが締められる。ジャケットのボタンも外さず、スカートも脱がずに。黒い布の上に、黒いものがまっすぐ突き出した。二十はゆうに超えている。
ミズキ「鏡に手をつきなさい。自分で汚したところにです」
僕は、ぬるりと濡れた鏡面に両手をついた。ネグリジェの裾を、言われる前に自分で腰の上までまくり上げていた。
後ろに冷たい潤滑液が垂らされる。細い指が円を描いて入口をほぐし、一本、それから二本。
主人公「あ……っ、ゆび……はいって……」
ミズキ「力を抜きなさい。規則の改定、第五回。寮生スズは、役員の指導を受ける時、自分から力を抜くのが当たり前」
スズ。呼ばれた途端、きつく締まっていたそこが、ふっと緩んだ。自分の体なのに、自分より先に規則を聞いている。
指が抜かれ、丸い先端が押し当てられる。鏡越しに、彼女の眼鏡が卓上灯の光を反射して白く光った。
ミズキ「入れます。数えなさい。一寸ごとに」
ぐ、と押し込まれる。
主人公「い……いち……っ」
入口がめいっぱい広がり、太いところが通り抜ける。
主人公「に……さ、ん……っ、ふとい、ふといです……っ」
ミズキ「数を止めない」
主人公「し……ご……ろく……っ」
腹の奥へ、奥へ。数えるたびに、自分の中の形が変わっていく。部屋で想像していたものなんかより、ずっと太くて、ずっと長くて、ずっと重かった。
主人公「なな……はち……っ、あ……っ」
最後に、奥の行き止まりにこつんと当たった。鏡の中の僕が、口を開けたまま震えていた。
ミズキ「では、今夜の違反の処分として、改めて自慰をしなさい。右手で、前を。私は後ろを担当します」
主人公「そ、そんな……両方なんて……」
ミズキ「部屋では片方しかできなかったでしょう。ですから、足りなくて違反をした。両方あれば、足ります」
ゆっくりと腰が引かれ、また押し込まれる。その動きに合わせて、僕の右手が前を扱きはじめた。規則が、手を動かしている。
引かれる時に擦られる入口と、押し込まれる時に潰される奥の一点。そこに前の刺激が重なって、頭の中がぐちゃぐちゃになった。
ミズキ「手が速すぎます。私の腰に合わせなさい。寮生は役員に合わせるのが当たり前です」
秒針のように正確な腰の動き。それに右手を合わせる。一突きにつき、一扱き。鏡の中の自分が、後ろと前を同じ律動で責められながら、ひとりでに腰を振っている。
主人公「あっ、あっ、あ……いい、いいです……っ、うしろ、いい……っ」
ミズキ「部屋で想像していたものと比べて、どうですか。報告しなさい」
主人公「ぜんぜん……ちがい、ます……っ、ほんものの方が……ずっと……っ」
ミズキ「では、もう想像は必要ありませんね」
背中に、スーツ越しの豊かな胸が押し当てられた。耳元に唇が寄せられ、冷たい吐息が首筋を撫でる。
ミズキ「規則の改定、第六回。寮生スズの自慰は、今後すべて役員の管理下で行う。一人での自慰は、しようと思っても、できない」
耳の奥で、また何かが鳴った。途端に、右手の感覚が変わった。前を握っているのに、前では何も感じない。感じるのは、後ろに埋められた太いものの動きだけ。
主人公「え……な、なんで……前、きもちよく、ない……」
ミズキ「前では、もう達せません。あなたが達するのは、私が後ろを使っている時だけです。当たり前のことです」
主人公「そんなの、おかしい……おかしい、です……っ」
おかしい、と言った口の形のまま、奥を強く突かれた。
主人公「ひぁっ……!」
ミズキ「何がおかしいのか、説明しなさい」
説明しようとした。一人でできないのはおかしい。どうしておかしいのか。一人でするのは違反で、違反をしないのは当たり前で、当たり前のことができないのは、おかしくない。
考えるほど、おかしい理由が指の間からこぼれていった。
主人公「……おかしく、ないです……当たり前、です……」
ミズキ「よろしい。では、許可します。今度は数えません。当たり前と言いながら、後ろだけで達しなさい」
右手を前から離すように命じられ、両手で鏡にすがった。前には誰も触れていない。それなのに、奥の一点を押し潰されるたび、そこから熱い波がせり上がってくる。
深く、深く、同じ場所だけを。規則正しい律動が、僕の中から逃げ場を一つずつ潰していった。
鏡の中で、ネグリジェの胸元のリボンがほどけかけて揺れていた。後ろから突かれるたびに、薄桃色の裾がふわりと持ち上がり、また落ちる。女の子の寝間着を着て、女の人に後ろを使われて、それで気持ちよくなっている自分が、そこにいた。
おかしい、とはもう思わなかった。代わりに、どうしてさっきまで一人で済ませようとしていたのか、それが不思議に思えた。
ミズキ「鏡の中の寮生に、名前を言いなさい」
主人公「スズ……です……っ、寮生の、スズです……っ」
ミズキ「スズは、一人で自慰をしますか」
主人公「しません……っ、ミズキさんに、管理していただきます……っ」
答えるたびに、ご褒美のように奥をこつんと叩かれる。叩かれるたびに、腹の奥に甘いものが溜まっていく。溢れそうで、まだ溢れない。規則が、最後の一押しを待たせていた。
主人公「あたりまえ……です……っ、あたりまえ、あたり、まえ……っ、いく、いきますっ……!」
ぎゅうっと後ろが締まり、腹の底から全身が波打った。触られていない前から、とろとろと白いものが溢れて、鏡の下の絨毯に落ちていく。
一度目とは違った。飛び散るのではなく、奥から絞り出されるように、長く、長く、止まらない。膝が崩れても、腰は彼女の手に支えられて落ちることを許されなかった。
　〔絶頂〕
背中を撫でられる感触で、我に返った。まだ中に埋められたまま、彼女はバインダーに何かを書き込んでいた。
ミズキ「十一時八分。役員の管理下での自慰、二回目。後ろのみで達成。記録しました」
ミズキ「最後に一つ。部屋で違反をした時と同じ言葉を、ここで言いなさい。一度だけ出してしまえば、と思ったのでしょう」
どうしてそれを知っているのか、訊く気力もなかった。
主人公「……一度だけ、出して、しまえば……」
ミズキ「その続きを、正しく直して」
主人公「……一度だけでは、足りません。ミズキさんに、管理して、いただかないと……」
ミズキ「よろしい」
ほんの少しだけ、腰が揺すられた。それだけで、空っぽのはずの奥から、もう一度小さな波が来た。
さっきまでの激しい波とは違う、静かで深い波だった。奥に押し当てられたまま、ほとんど動かされていないのに、腹の底が勝手にきゅうきゅうと締まって、埋められたものの形を何度も確かめる。
前からは、もう何も出なかった。それでも全身が甘く痺れて、指先まで溶けていくようだった。これが管理されるということなのだと、体の方が先に理解していた。声も出せずに震える僕の中で、彼女は最後まで一定の速さを崩さなかった。
　〔絶頂〕
ずるりと引き抜かれ、僕は鏡の前にへたり込んだ。彼女はベルトを外して箱に戻し、代わりに一冊の薄い帳面を差し出した。
ミズキ「自慰届です。したくなったら、この帳面に時刻と内容を書いて、秘書室に提出しなさい。許可が出るまで、触れてはいけません」
ミズキ「それから、これを。寮生手帳と名札です。今日からあなたは寮生スズです」
名札には、スズと書かれていた。受け取った指が、少しも震えなかったことに、自分で驚いた。
二日目。夜の布団の中で、手がネグリジェの裾に伸びかけて、止まった。止まったのではなく、動かなかった。僕は起き上がって、自慰届に時刻を書いた。十時二分。内容、ミズキさんの指導を想像。
三日目。届を出すと、許可は明日の夜九時と書いて返された。一日待つ間、ずっと体の奥が疼いていた。待たされることが、規則どおりで、なぜか誇らしかった。
五日目。僕の布団の横には、ハナさんが用意してくれた薄桃色のネグリジェが毎晩畳まれていた。点呼に来たサキさんが、自慰届の控えを見て、記録済、とだけ言った。
一週間後。一人でしようとしたことがあった。ほんの試しに、握ってみた。何も感じなかった。後ろがきゅんと疼いて、それが答えだった。僕はそれを、少しもおかしいとは思わなかった。
夜。消灯の鐘が鳴ってから、僕はネグリジェの裾を整え、自慰届を胸に抱いて廊下へ出た。今日の欄には、もう三行も書いてある。
渡り廊下を渡り、社長室の扉を叩く。
主人公「寮生スズです。自慰の許可を、いただきに参りました」
扉の向こうで、ペンを置く音がした。
ミズキ「許可しません。一人ではもう、できないでしょう。入りなさい。代わりに、総仕上げをしてあげます」
扉が開くと、卓上灯の下で、漆塗りの箱の蓋がもう開いていた。
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_inochi_boss（ミズキ／命乞い負け・5582字） ====================

ミズキ「手が止まりましたね。それは、規則を認めたということです」
ミズキ「では、契約を結びましょう。罰を、正式な書面にします」
　〔CG〕
あと一枚だった。僕の最後の一撃が通れば、彼女の場は空になる。規則の改定を三度重ねられ、弱りきった僕の騎士が、それでもどうにか剣を持ち上げていた。
攻撃を宣言しようとした、その時だった。ミズキさんは眼鏡の位置を指先で直し、少しも慌てずに言った。
ミズキ「一つ、確認しておきます。あなたは今、寮の敷地の中にいます。この敷地では、寮規則が適用されます」
ミズキ「寮規則第二条。寮生は、寮母と先輩と役員の指導に素直に従うのが当たり前。役員に手を上げることは、これを禁ずる」
主人公「僕は、寮生なんかじゃ……」
ミズキ「今夜ここに泊まると決めたのは、あなたです。一晩でも、泊まる者は寮生です。規則ですから。攻撃するなら、どうぞ。違反として処理するだけです」
命乞いと呼ぶには、あまりにも冷静な声だった。けれど、その冷静さが、僕の手を止めた。違反。その言葉を聞いた瞬間、剣を振り下ろすのが、とてもいけないことのように思えてしまったのだ。
ほんの一瞬、指がカードの上で迷った。
ミズキ「迷いましたね。規則を知っていながら迷ったのなら、それは規則を受け入れたということです。では、あなたの負けです」
彼女がカードを一枚返すと、僕の騎士は剣を下ろして、ぺこりと彼女に頭を下げた。そのまま、僕の場から消えた。
社長室の扉は、秘書室の奥にあった。黒檀の大きな机、分厚いカーテン、壁に掛けられた商会の紋章。そして、主のいない革張りの椅子。
ミズキさんは、その椅子に迷いなく腰を下ろした。
ミズキ「社長は不在です。この部屋の規則は、私が預かっています」
机の上に、一枚の紙が置かれた。上質な厚紙に、細かな字がびっしりと並んでいる。表題は、寮生雇用契約書。
ミズキ「そこに座りなさい。机の前の、低い腰掛けです」
言われるまま座ると、机の縁がちょうど胸の高さに来た。紙とペンが目の前に差し出される。机の下は暗くて、僕の膝から下は見えなくなった。
ミズキ「条項を一つずつ読み上げます。読み終えたら、欄に署名しなさい。署名の名前は、寮での名前です。スズ」
主人公「スズ……そんな名前、僕は……」
言い終わる前に、机の下で、何かが僕の股間に触れた。
すべすべとした、薄い布の感触。黒いストッキングに包まれた足だった。机の下で靴を脱いだ彼女の爪先が、ズボンの上から、ゆっくりと形をなぞっていた。
主人公「な……っ」
ミズキ「罰です。役員に手を上げかけたことへの。罰の間は、契約の手続きを止めません。仕事ですから」
彼女の顔は、机の上で少しも表情を変えなかった。書類に目を落とし、淡々と第一条を読み上げはじめる。机の下では、土踏まずが、竿の上をゆっくりと往復していた。
ミズキ「第一条。寮生スズは、さくら寮に住み込み、寮規則のすべてに従うものとする。署名を」
ペンを握る手が震えた。署名なんて、するつもりはない。けれど机の下で、足の指がきゅっと先端をつまむ。
主人公「あ……っ」
ミズキ「署名をすれば、次に進みます。署名しなければ、罰はこのまま続きます。どちらでも構いません」
続く、という言葉に、腰の奥がぞくりと震えた。続いてほしいのか、止めてほしいのか、自分でもわからなかった。
気がつけば、ペン先が紙に触れていた。震える字で、スズ、と書いていた。
ミズキ「よろしい。ご褒美です」
足の裏がぐっと押しつけられ、ズボンの上から竿全体がこね回された。署名をすると、気持ちいい。そういう順番が、体の中に一つ刻まれた気がした。
ミズキ「第二条。寮生スズは、寮の制服を着用して過ごすものとする。制服とは、白いブラウス、赤いリボン、紺のスカート、黒のハイソックス、女物の下着を指す」
主人公「そ、そんなの……男が、スカートなんて……おかしい……」
言った途端に、足が離れた。ぴたりと、何もなくなった。熱だけが取り残されて、ズボンの中でびくびくと脈打つ。
ミズキ「では署名はなしですね。次の条項へ」
主人公「ま……待って、ください……」
僕は、第二条の欄に、スズと書いていた。足が戻ってくる。さっきより、少しだけ強く。
それから先は、読まれるたびに書いた。第三条、寮生は毎朝の着付けを受けること。第四条、寮生は朝礼で規則を復唱すること。第五条、寮生は夜の点呼で身体検査を受けること。
いつの間にか、ベルトが外され、ズボンと下着が足首まで落ちていた。机の下で、ストッキングの足が直に僕のものを挟んでいる。ナイロンの細かな目が、濡れた先端にざらりと擦れた。
署名をするたびに、両足の土踏まずが竿を挟んで上下に扱く。一条ごとに、一往復。字を書く手と、机の下の足の動きが、ひとつの手続きになっていた。
ミズキ「第六条。寮生スズの身体は、本商会の備品として登録され、役員の管理下に置かれるものとする」
その条項を聞いた時、僕のペンは止まった。止まったのに、机の下の足は止まらなかった。
ミズキ「迷いますか。さきほどと同じですね。迷うのは、受け入れる前触れです」
足の親指と人差し指の間に、亀頭のくびれがしっかりと挟まれた。そこだけを、細かく、素早く擦られる。机の上では、彼女の手が静かに書類の端を揃えていた。
主人公「あっ、あっ……それ、だめ……っ、出ちゃ……っ」
ミズキ「署名をすれば、許可します。しなければ、このまま寸前で止めます。朝まで」
朝まで。その言葉の重さに、全身が震えた。この足で、朝まで、ずっと寸前のまま。
寸前で、ふっと足が緩められる。また挟まれて、擦られて、寸前で緩められる。三度、四度。そのたびに腰が机の下で空を突き、ペンを握った指に汗が滲んだ。
主人公「おね……がい、します……もう、もう……っ」
ミズキ「お願いの仕方は、契約書に書いてあります。署名です」
机の上の紙を見た。備品という二文字が、滲んだ視界の中でそこだけくっきりと浮かんでいた。自分の身体を物として差し出す。そんなこと、できるはずがない。
できるはずがない理由を探しているあいだにも、爪先はくびれを撫で、土踏まずは裏筋を押し上げ、かかとは根元の袋をやわやわと転がしていた。理由は、見つかる前に快感に押し流されていった。
ペンが、動いた。備品。僕の身体は、備品。その欄に、スズと書いた。書き終えた最後の一画が、紙の上で少し跳ねた。
ミズキ「署名を確認しました。許可します。備品として、正しく出しなさい」
指の間で、先端がぎゅうっと締め上げられた。同時にもう片方の足の裏が、根元から先までを一息に擦り上げる。
机の下で、僕は弾けた。黒いストッキングの足の甲に、足首に、白いものが何度も何度も飛び散っていく。机の縁にしがみつきながら、腰だけががくがくと揺れた。
机の上の彼女は、何事もないように書類に目を落としたままだった。見られていないのに、全部を把握されている。その感覚が、出しているあいだじゅう背筋を撫で続けた。
　〔絶頂〕
ミズキ「備品の初回点検、完了。汚れはあとで拭きなさい。備品の手入れは、備品自身の仕事です」
最後の頁が差し出された。一番下に、朱色の四角い枠が印刷されている。
ミズキ「最後は押印です。寮生に印鑑はありませんから、拇印で結構です」
朱肉の蓋が開けられた。僕は右手の親指を、そこに押しつけた。朱色がじっとりと指先に移る。
ミズキ「押す前に、読み上げなさい。この契約の、最後の一文を」
紙の一番下に、小さな字でこう書かれていた。本契約は、寮生スズの申し出により締結されたものとし、寮生スズはこれを当たり前のこととして受け入れる。
主人公「本契約は……寮生スズの、申し出により……」
机の下で、また足が動きはじめた。出したばかりで敏感なそこを、今度はかかとでゆっくりと押し潰すように。
主人公「ひ……っ、あ、締結……されたものとし……」
敏感すぎて、痛いくらいだった。けれど痛みの奥から、また別の熱がじわじわと込み上げてくる。
主人公「寮生スズは……これを……当たり前の、ことと、して……」
おかしい、と言えばよかった。最初から、全部おかしかったのだ。男の僕がスカートを穿くことも、身体が備品になることも、知らない名前で署名することも。
でも、どこがおかしいのか、言葉にしようとすると、ぽろぽろと崩れていく。署名するたびに気持ちよかった。気持ちいいことを、おかしいと呼ぶ理由がわからない。
主人公「……受け入れ、ます……っ」
親指を、朱色の枠に押しつけた。その瞬間、机の下で、足の指が先端をぎゅっと摘まみ上げた。
二度目は、ほとんど何も出なかった。それなのに、一度目よりずっと深く、長く、腰の奥が痙攣した。紙の上の拇印が、滲んで、少しだけ枠からはみ出した。
　〔絶頂〕
ミズキ「契約、成立です。滲みましたね。構いません。本人の拇印だと、誰が見てもわかりますから」
契約書を封筒に仕舞いながら、彼女は立ち上がった。ストッキングの足で絨毯を踏み、机の横の棚から、漆塗りの箱を取り出す。
ミズキ「契約は、履行されてはじめて意味を持ちます。これより、契約の履行として、総仕上げを行います」
箱の中には、黒い革のベルトと、ゆるく反った黒いものが収められていた。二十をいくらか超える長さ。彼女はそれを、スーツの上から腰に締めた。
その間に、社長室の扉が叩かれ、ハナさんが制服一式を抱えて入ってきた。
ハナ「失礼いたします。第二条のお召し替えに参りました。はい、腕を上げてくださいませ。脚はこちらに」
ブラウス、リボン、スカート、ハイソックス。僕は抵抗しなかった。署名したのは、僕だったから。ハナさんは最後にスカートの襞を指で整え、静かに退出した。
ミズキ「応接の長椅子へ。肘掛けに腹をつけて、腰を上げなさい」
革張りの長椅子の肘掛けに、僕はうつ伏せに体を預けた。スカートの裾が、後ろからめくり上げられる。ショーツが下ろされ、冷たい潤滑液と、細い指。
ミズキ「備品の後ろは、役員の管理下にあります。第六条のとおりです。ですから、あなたに断る権利はありません」
主人公「……はい……規則、どおりです……」
自分の口から、そんな言葉が出た。言ってから、それが少しも嘘ではないことに気づいた。
指が抜かれ、丸い先端が押し当てられる。ゆっくりと、しかし一度も止まらずに、太いものが奥へ沈んでいく。
主人公「あ……あぁ……っ、ふと……い……ふかい……っ」
腹の中が押し広げられていく。息をするたびに、中の形がわかる。僕の奥まで届いたところで、彼女は腰を止め、僕の背中に手を置いた。
ミズキ「規則の改定、第四回。寮生スズの契約は、期限を定めない。更新の必要はなく、寮生スズが望む限り、毎日更新されたものとみなす」
耳の奥で、結界がきんと鳴った。
それから、動きが始まった。秒針のように正確に、引いて、押し込む。引く時に入口が擦られ、押し込む時に奥の一点が潰される。
主人公「あっ、あっ、あ……っ、いい……いい、です……っ」
ミズキ「契約書の第何条を履行されているのか、答えなさい」
主人公「だ、第六条……っ、備品の、管理……っ」
ミズキ「正解です。第二条は」
主人公「制服……っ、制服を、着て……っ、あっ、そこ……っ」
ミズキ「第一条は」
主人公「寮規則に……すべて……従い、ます……っ」
答えるたびに、奥を深く突かれた。条文を口にするたびに、体の奥で何かがはまっていく。一つずつ、正しい場所に収まっていく。
スーツの布が、僕の尻に規則正しく当たる。彼女は上着のボタン一つ外していない。服を乱しているのは僕だけで、声を上げているのも僕だけだった。その差が、契約書のどの条文よりもはっきりと、僕たちの立場を教えていた。
引き抜かれる時には、中が名残惜しそうに吸いついた。押し込まれる時には、自分から腰を後ろに差し出していた。備品は、使われやすいように形を合わせる。誰に教わったわけでもないのに、体がそう動いた。
肘掛けに押しつけられた前が、スカートの内側で擦れていた。触られていないのに、そこはまた硬くなって、透明なものを垂らしていた。
ミズキ「では、最後の一文を。今度は、自分の言葉で」
主人公「僕は……いえ、スズは……っ、商会の備品で……寮生で……それは、当たり前の、ことです……っ」
ミズキ「よろしい。履行を完了します」
最奥に押し当てられたまま、小刻みに揺すられた。規則正しい律動が、ひと息ごとに速くなる。はじめて、彼女の腰の速さが変わった。
その変化が、終わりの合図だった。腹の底から熱い波がせり上がり、肘掛けにしがみついたまま、僕は声にならない声を上げた。
前からは、とろりと、残っていたものが押し出された。後ろは、埋められたものをきゅうきゅうと締めつけて離さない。契約の文字が、一つ残らず体の中に刻み込まれていくような、長い長い絶頂だった。
　〔絶頂〕
身なりを整えられ、僕は長椅子の前に正座していた。ミズキさんは封筒から契約書の控えを抜き出し、寮生手帳の間に挟んで差し出した。
ミズキ「控えです。毎朝、目を通しなさい。それから、あなたが使役していた者たちですが、附属の備品として同じ契約に含めておきました。寮の作業班に配属します」
ミズキ「名札も渡しておきます。備品番号の代わりに、名前を書きました。スズ。大切に扱いなさい。あなた自身をです」
二日目の朝。着付け部屋で、ハナさんにリボンを結ばれながら、僕は契約書の控えを読んでいた。第六条の文字を指でなぞると、昨夜の足の感触が蘇った。
三日目。朝礼で、マナさんが規則を読み上げた。僕は誰よりも大きな声で復唱した。契約した者が規則を守るのは、当たり前のことだから。
五日目。寮の裏手で、僕の騎士たちが作業着姿で荷を運んでいた。すれ違いざまに、彼らは僕に向かって、スズ先輩、と頭を下げた。
一週間後。控えの紙は、毎朝めくるせいで端が柔らかくなっていた。夜、布団の中で、第何条を一番履行してほしいかを考えるようになっていた。更新の必要はない。それなのに、更新したくてたまらなかった。
夜の点呼のあと、僕は制服のまま、契約書の控えを胸に抱いて社長室の扉を叩いた。
主人公「寮生スズです。契約の、更新をお願いに参りました」
ミズキ「更新の必要はないと書いたはずです」
主人公「……わかっています。でも、毎日、自分で署名したいんです。当たり前のことですから」
扉の向こうで、小さく息をつく音がした。笑ったのかどうかは、わからなかった。
ミズキ「入りなさい。腰掛けはいつもの場所です。靴は、もう脱いであります」
——GAME OVER


==================== Dorm_lose_onedari_boss（ミズキ／おねだり負け・5577字） ====================

ミズキ「従わせてください、と言いましたね。確かに聞きました」
ミズキ「では、何に、どう従いたいのか。一つずつ、あなたの口で申請しなさい」
　〔CG〕
勝負の途中から、僕の目は手札を見ていなかった。見ていたのは、卓の向こうで彼女が腰に締めた、黒い革のベルトだった。
規則の改定が三度宣告され、僕の側のモンスターは次々に膝をついた。三度目の宣告のあと、彼女はカードを引く代わりにスーツの上からベルトを締め、黒く長いものを僕の目の前に立てて見せたのだ。
ミズキ「これが、この寮の総仕上げです。受けた者は、例外なく規則を当たり前にします。まだ勝負を続けますか」
続けるつもりだった。カードを引こうとした。けれど、引いた指が、そのまま卓の上に落ちた。
ゲージの目盛りが満ちていくのが、音のように聞こえた。腰の奥が、見ているだけできゅうっと締まる。あれを、後ろに。そう考えただけで、息が浅くなった。
主人公「……お、お願い、です……」
ミズキ「聞こえません。寮生の申請は、はっきりと」
主人公「規則に……従わせて、ください……っ」
その一言で、勝負は終わった。僕の騎士が、困ったような顔で僕を振り返り、それから静かに剣を置いた。
連れて行かれたのは、寮の大広間だった。畳が三十枚は敷ける広い座敷で、正面の床の間には、寮規則を墨で書いた掛け軸が下がっている。
今夜はちょうど、月に一度の規則改定式の夜だった。座敷の上座には、寮母のサクラさんと、規則書を抱えたマナさんが正座していた。
サクラ「あらあら、新人さん。自分から申請に来るなんて、とってもいい子ですね。見届けさせてもらいますよ」
マナ「規則改定式、臨時の申請を受理します。申請者は新人。記録係は私です」
ミズキさんは床の間の前に立ち、文机の上に分厚い台帳を開いた。寮規則の原本。彼女の手が、その余白に筆を構える。
ミズキ「申請の手順を説明します。あなたは欲しいものを具体的に申請する。私が審査し、認めれば、それを規則として書き込みます。書き込まれた規則は、明日からあなたの日課になります」
ミズキ「曖昧な申請は却下します。具体的に。何を、どこに、どうしてほしいのか」
座敷の真ん中に、薄い座布団が一枚だけ置かれていた。その上に座れと言われ、僕は正座した。三人の視線が、僕の口元に集まっていた。
主人公「……あの、ミズキさんの……それを……」
ミズキ「それ、では台帳に書けません。却下」
筆が動かないまま、彼女は僕を見下ろした。スーツの腰に締めたままの黒いものが、僕の目の高さで揺れている。二十をゆうに超える長さと、ゆるい反り。
主人公「ミズキさんの……ペニバン、を……」
ミズキ「続けて」
主人公「僕の……後ろに……入れて、ください……」
マナ「申請者は一人称に僕を用いました。寮規則では、寮生の一人称は私、もしくは寮での名前です。言い直しを求めます」
生真面目な声が、容赦なく割り込んだ。サクラさんが、ほほえましそうに口元に手を当てている。
主人公「わ……わたし、の……後ろに、入れて、ください……」
ミズキ「審査します。申請の理由は」
主人公「理由……」
ミズキ「欲しいから、で構いません。ただし、欲しいと言いなさい」
顔が燃えるように熱かった。三人の女性の前で、そんなことを。おかしい。こんなことを言わされるのは、絶対におかしい。
おかしいのに、腰の奥が疼いて、座布団の上で膝がもじもじと擦れた。卓の上で見せつけられたあの形が、頭から離れない。
主人公「……欲しい、から、です……」
ミズキ「受理します」
筆が台帳の上を走った。墨の匂いがかすかに漂う。
ミズキ「寮規則追加条項。寮生は、役員の総仕上げを後ろで受けることができる。申請者、新人。施行」
耳の奥で、きんと結界が鳴った。
サクラさんの手で、僕の服は脱がされていった。代わりに、ハナさんが用意していたらしい白いブラウスと紺のスカートが着せられる。
サクラ「はい、腕を通して。そう、上手ですよ。リボンはちょうちょ結び。スカートのホックは、ここ。当たり前のことを、当たり前にしましょうね」
畳の上に四つん這いになるよう言われ、僕は床の間の掛け軸の方を向いて手をついた。スカートの裾が、後ろからめくり上げられる。女物のショーツが、膝まで下ろされた。
冷たい潤滑液が垂らされ、ミズキさんの細い指が入口を撫でる。
ミズキ「次の申請を。指で広げてほしいのか、すぐに入れてほしいのか」
主人公「ゆ……指で……ひろげて、ください……」
ミズキ「何本で」
主人公「に……二本、で……」
一本、そして二本。ゆっくりと押し広げられ、奥の腹側の一点を、指の腹でくっと押された。
主人公「ひ……ぁ……っ」
ミズキ「そこを、どうしてほしいのか」
主人公「そこを……もっと、押して……ください……っ」
ミズキ「受理します。寮生は、総仕上げの前に、指で奥を検められる」
筆の音と、指の動きが重なる。申請するたびに、それが規則になって、規則になった途端に叶えられる。望んだことが、正しいことに変わっていく。
マナ「追加条項第二。記録しました。申請者、声が小さくなっています。規則の申請ははっきりと」
主人公「は、はい……っ」
指が抜かれ、代わりに丸く硬い先端が押し当てられた。
ミズキ「最後の確認です。これを、どうしてほしいのか。全部を一文で申請しなさい」
唇が震えた。ここで言えば、もう戻れない。そんな気がした。けれど、戻る場所がどこだったのか、もうよく思い出せなかった。
主人公「ミズキさんの、ペニバンで……私の後ろを、奥まで……いっぱい、突いて……規則を、当たり前に、してください……っ」
ミズキ「受理します。施行」
ぐ、と押し込まれた。入口が大きく広げられ、太い頭が通り抜ける。そこから先は、止まらなかった。腹の奥へ、奥へ、ずぶずぶと沈められていく。
主人公「あ……ああぁ……っ、はいって、くる……っ、ふとい……っ」
指とは比べものにならなかった。中が押し広げられ、内側のすべてが押しのけられていく。息を吸うと、埋められたものの形がそのまま腹の中に浮かぶ。
奥の行き止まりに、こつんと当たった。そこで、彼女は動きを止めた。
ミズキ「申請どおり、奥までです。次は、突いて、でしたね」
引かれる。ずるりと、中身ごと引きずり出されるような感覚。そして、一息に押し戻される。
主人公「ひぐっ……!」
それが、規則正しく繰り返された。秒針のように正確に、同じ深さ、同じ速さで。スーツの布が僕の尻に当たる、ぱん、という乾いた音が、静かな座敷に響く。
床の間の掛け軸が、突かれるたびに視界の中で揺れた。墨で書かれた規則の文字。寮生は、女子の制服を着て過ごすのが当たり前。寮母と先輩の指導に、素直に従うのが当たり前。
サクラ「まあ、いいお顔。スズさんになる準備が、ちゃんとできていますね」
スズ。その名前が耳に入った瞬間、奥がきゅうっと締まって、埋められたものを抱きしめた。
主人公「あっ、あっ、いい……いいです……っ、ミズキさん、いい……っ」
ミズキ「いい、は申請ではありません。どうしてほしいのか」
主人公「い……いかせて、ください……っ、後ろで、いかせてください……っ」
ミズキ「受理します」
奥の一点に、先端がまっすぐに押し当てられた。そこを、小さく、速く、ぐりぐりと抉られる。
サクラさんとマナさんが見ている。上座から、静かに、ひとつも見逃さずに。見られていると思うほど、中がきつく締まって、突かれる感触が鮮明になった。
申請したのは僕だ。いかせてくださいと言ったのも僕だ。だからこれは、罰でも無理強いでもない。僕が望んで、規則が叶えている。そう思った途端、最後の抵抗が音もなくほどけた。
前には誰も触れていないのに、スカートの内側で、僕のものがびくびくと跳ねた。腹の底からせり上がる波が、背骨を駆け上がって、頭の中で弾けた。
畳に爪を立てて、僕は叫んでいた。前からは、とろとろと白いものが溢れて、ショーツと畳を汚していく。後ろは、埋められたものを何度も何度も締めつけて、離そうとしなかった。
　〔絶頂〕
マナ「追加条項第三。寮生は、総仕上げにおいて後ろで達することができる。記録しました」
荒い息のまま畳に額をつけていると、ミズキさんの声が頭の上から降ってきた。まだ、中に埋められたままだった。
ミズキ「一回では、日課になりません。日課にしたいなら、そう申請しなさい」
日課。明日も、明後日も、これを。考えただけで、また奥がひくりと動いた。
主人公「……毎日……して、ください……」
ミズキ「何を」
主人公「総仕上げを……毎日、ミズキさんに、後ろで……してほしい、です……」
ミズキ「時刻は」
主人公「よ……夜の、点呼の、あとに……」
ミズキ「場所は」
主人公「秘書室か……社長室で……ミズキさんの、決めたところで……」
ミズキ「受理します。寮規則日課表、追加。寮生スズは、毎夜の点呼ののち、役員の総仕上げを受ける。施行」
寮生スズ。台帳に書かれたその名前が、墨の匂いと一緒に胸の中に染み込んでくる。
再び、腰が動き出した。今度は、さっきよりも深く、ゆっくりと。一突きごとに、奥の壁をじっくりと押し上げてから引いていく。
ミズキ「では、確認します。寮生が女子の制服を着て過ごすのは」
主人公「お……おかしい、です……こんなの……おかし……」
言いかけて、止まった。何がおかしいのか。スカートの裾が腰に掛かっている。リボンが胸元で揺れている。それが、今、とても気持ちいい。
おかしいと思っていた頃の自分が、何を根拠にそう思っていたのか。探しても、探しても、手の中には何も残っていなかった。
主人公「……当たり前、です……制服を着るのは、当たり前です……っ」
ミズキ「寮母と先輩と役員の指導に従うのは」
主人公「当たり前です……っ、当たり前、ですっ……」
ミズキ「では、自分から従いたいと申請するのは」
主人公「当たり前……です……っ、だって、欲しいから……っ」
サクラさんが、そっと僕の頭を撫でた。柔らかい手のひらが、髪を梳いていく。
サクラ「よく言えました。偉いですよ、スズさん」
撫でられながら、後ろを突かれる。褒められる喜びと、突かれる快感が、区別のつかないまま混ざり合っていく。
ミズキ「最後の申請を。何と言って達したいのか」
主人公「……当たり前、と……言いながら……いかせて、ください……」
ミズキ「受理します」
腰の動きが、初めて速くなった。規則正しい律動が、ほんの少し前のめりに。その変化が、終わりの合図だとわかった。
主人公「当たり前……っ、あたりまえ、ですっ……あたり、まえ……ぇ……っ」
二度目の波は、一度目よりずっと大きかった。腹の奥で爆ぜたものが全身に広がり、指先まで痺れさせる。畳に崩れ落ちそうになる腰を、彼女の両手ががっちりと支えて、最後の一滴まで奥に押し当て続けた。
頭の中が真っ白になっていく中で、掛け軸の文字だけが、はっきりと見えていた。当たり前。当たり前。当たり前。
　〔絶頂〕
まだ抜かれないまま、背中に重みがのしかかってきた。スーツ越しの豊かな胸が、ブラウスの背中にやわらかく押し当てられる。耳元に、眼鏡の縁がかすかに触れた。
ミズキ「規則の改定には、読み合わせが必要です。今夜の条項を、施行の順に、あなたが読み上げなさい。一条ごとに、一度だけ動きます」
マナさんが、台帳の写しを僕の目の前の畳に置いた。墨の字が、涙で滲んで揺れている。
主人公「つ、追加条項……第一。寮生は、役員の総仕上げを、後ろで受けることが……できる……」
ずん、と一度だけ、奥まで押し込まれた。達したばかりの中が、びくびくと痙攣しながら受け入れる。
主人公「ひぁ……っ、だ、第二……総仕上げの前に……指で、奥を、検められる……」
引かれて、また一度。今度はゆっくりと、奥の一点をなぞるように。
主人公「第三……総仕上げにおいて……後ろで、達することが……できる……っ」
一度。腹の底に、また甘いものが溜まりはじめる。空っぽのはずなのに、読み上げるたびに、条文の分だけ満たされていく。
主人公「日課表……寮生スズは……毎夜の点呼ののち……役員の、総仕上げを……受ける……っ」
ミズキ「よろしい。読み合わせ完了。施行を確定します」
最後の一突きは、奥に押し当てたまま、長く、長く、止まった。動かされていないのに、中が勝手にうねって、埋められたものに縋りつく。
自分で申請した言葉を、自分の声で読み上げて、それで達する。三度目の波は、静かで、深くて、終わりがなかった。畳に頬をつけたまま、僕はただ小さく震え続けた。前からは、もう何も出なかった。出す必要が、もうなかった。
　〔絶頂〕
ずるりと引き抜かれると、そこがぽっかりと空いたままのように感じた。空いていることが、寂しかった。
ミズキさんはベルトを外すこともなく、文机に戻って筆を置いた。台帳の頁には、今夜書き加えられた条項が、墨の色も新しく並んでいた。
ミズキ「今夜あなたが申請した条項は、四つです。すべて受理され、施行されました。明日からは、あなたが自分で決めた日課を、あなたが守るのです」
ミズキ「寮生手帳です。最後の頁に、あなたの条項を写してあります。名札も付けておきなさい。スズ、と書いてあります」
マナ「新人改め寮生スズ。登録を完了しました。明朝の朝礼で、本日の条項を全員の前で復唱してもらいます」
サクラ「よかったですね、スズさん。これで、ちゃんと当たり前になれましたよ」
二日目の朝。朝礼で、僕は自分の申請した条項を、寮生全員の前で復唱した。最後の一条を言い終えた時、恥ずかしさよりも、誇らしさの方が大きかった。
三日目の夜。点呼が終わると、足が勝手に秘書室へ向かっていた。日課だから。当たり前だから。ミズキさんは時計を見て、二分早い、とだけ言った。その夜は、二分ぶん長く待たされてから、総仕上げを受けた。
五日目。寮の中庭で、作業着姿の元の騎士たちが、さくら寮の規則を唱和していた。彼らの点呼はサキさんの担当になったらしい。僕は彼らの先輩として、ちゃんと挨拶をした。
一週間後。手帳の最後の頁は、僕の字で書き足した申請の下書きでいっぱいになっていた。もっと奥を。もっと長く。朝の着付けの後にも。申請したいことが、毎日増えていった。
月に一度の規則改定式の夜。大広間には、寮生たちが並んで正座していた。上座にはサクラさん、マナさん、そして文机の前に、ミズキさん。
僕は制服のリボンを整え、手帳を胸に抱いて、座敷の真ん中の座布団へ進み出た。
主人公「寮生スズ、規則の申請に参りました。新しい日課を、当たり前にしていただきたいんです」
ミズキさんは眼鏡の奥から僕を見て、墨の乾いた筆を、硯に浸した。
ミズキ「具体的に申請しなさい。受理するかどうかは、そのあとで決めます。いつもどおりに」
——GAME OVER